Ente é um aplicativo simples para copiar com segurança automaticamente e organizar suas fotos e vídeos.

Se você esteve procurando por uma alternativa amigável à privacidade para preservar suas memórias, você veio no lugar certo. Com Ente, elas são armazenadas com criptografia de ponta a ponta (e2ee). Isso significa que só você pode vê-las.

Nós rmos aplicativos de código aberto em todas as plataformas, Android, iOS, web e desktop, e suas fotos vão sincronizar perfeitamente entre todas elas de forma criptografada (e2ee).

Ente também torna simples compartilhar seus álbuns com seus entes queridos. Você pode compartilhá-los diretamente com outros usuários do Ente, criptografados de ponta a ponta; ou com links publicamente visíveis.

Seus dados criptografados são replicados em locais diferentes, incluindo um abrigo avançado em Paris. Nós levamos a sério a nossa postura e fazemos que seja fácil garantir que suas memórias vivam.

Estamos aqui para se tornar o aplicativo de fotos mais seguro de todos, venha e participe de nossa jornada!

✨ RECURSOS
-    Cópia de resolução original, por cada pixel é importante
-    Planos familiares, para você poder compartilhar o armazenamento com sua família
- Pastas compartilhadas, caso você queira que seu parceiro aproveite seus cliques na "Câmera"
-    Links de álbuns, que podem ser protegidos com uma senha e definidos para expirar
-    Capacidade de liberar espaço, removendo arquivos salvos com segurança
-    Editor de imagens, para adicionar últimos toques
-    Favoritar, ocultar e reviver suas memórias, pois elas são preciosas
-    Importar num só clique do Google, Apple, seu disco rígido e muito mais
-    Tema escuro, porque suas fotos parecem bem nele
-    2FA, 3FA, Autenticação biométrica
-    e MUITO mais!

💲 PREÇO
Nós não oferecemos planos grátis para sempre, porque é importante para nós que permaneçamos sustentáveis e resistamos à prova do tempo. Em vez disso, oferecemos planos acessíveis que você pode compartilhar livremente com seus familiares. Você pode encontrar mais informações em ente.io.

🙋 AJUDA
Nós temos orgulho em oferecer apoio humano. Se você é um cliente pago, você pode contatar em team@ente.io e esperar uma resposta de nossa equipe dentro de 1 dia.