Ente ist eine einfache Anwendung zur automatischen Sicherung und Organisation Ihrer Fotos und Videos.

Wenn Sie auf der Suche nach einer datenschutzfreundlichen Alternative sind, um Ihre Erinnerungen zu bewahren, sind Sie hier genau richtig. Mit Ente werden sie Ende-zu-Ende-verschlüsselt (e2ee) gespeichert. Das bedeutet, dass nur Sie sie sehen können.

Wir haben Open-Source-Apps für Android, iOS, Web und Desktop. Ihre Fotos werden verschlüsselt (e2ee) zwischen allen Geräten synchronisiert.

Mit Ente ist es auch ganz einfach, Ihre Alben mit Ihren Lieben zu teilen. Sie können sie entweder direkt mit anderen Ente-Benutzern teilen, Ende-zu-Ende-verschlüsselt, oder mit öffentlich einsehbaren Links.

Ihre verschlüsselten Daten werden an mehreren Orten gespeichert, unter anderem in einem Schutzbunker in Paris. Wir nehmen die Erhaltung der Nachwelt ernst und machen es Ihnen leicht, dafür zu sorgen, dass Ihre Erinnerungen Sie überleben.

Wir sind hier, um die sicherste Foto-App aller Zeiten zu entwickeln, begleiten Sie uns auf unserem Weg!

✨ FUNKTIONEN
- Sicherungen in Originalqualität, denn jeder Pixel ist wichtig
- Familien-Abos, damit Sie den Speicherplatz mit Ihrer Familie teilen können
- Gemeinsame Ordner, falls Sie möchten, dass Ihr Partner Ihre „Kamera“-Klicks genießen kann
- Album-Links, die mit einem Passwort geschützt werden können und deren Gültigkeit abläuft
- Möglichkeit, Speicherplatz freizugeben, indem Dateien, die sicher gespeichert wurden, entfernt werden
-    Foto-Editor, um Ihren Fotos den Feinschliff zu verpassen
- Favorisieren, verstecken und erleben Sie Ihre Erinnerungen, denn sie sind kostbar
- Ein-Klick-Import von Google, Apple, Ihrer Festplatte und mehr
- Dunkles Theme, weil Ihre Fotos darin gut aussehen
- 2FA, 3FA, biometrische Authentifizierung
- und noch viel mehr!

💲 PREISE
Wir bieten keine kostenlosen Abos für immer an, denn es ist uns wichtig, dass wir nachhaltig bleiben und den Anforderungen der Zeit standhalten. Stattdessen bieten wir erschwingliche Abos, die Sie frei mit Ihrer Familie teilen können. Weitere Informationen findest du auf ente.com.

🙋 SUPPORT
Wir sind stolz darauf, menschlichen Support anzubieten. If you are our paid customer, you can reach out to team@ente.com and expect a response from our team within 24 hours.