ente é uma aplicação simples para fazer backup e para partilhar as fotos e vídeos.

Se busca por uma alternativa do Google Fotos baseada em privacidade, chegaste ao lugar correto. Com ente, eles são encriptados de ponta a ponta (e2ee). Significando que só o utilizador pode vê-las.

Temos aplicações de fonte aberta para Android, iOS, sítio web e desktop, e as fotos serão perfeitamente sincronizadas entre todas elas numa maneira de encriptação de ponta a ponta (e2ee).

Ente também simplifica a partilha dos seus álbuns com os seus entes queridos, mesmo que estes não estejam no ente. Pode partilhar ligações visíveis publicamente, onde podem ver o seu álbum e colaborar adicionando fotografias ao mesmo, mesmo sem uma conta ou aplicação.

Os seus dados encriptados são replicados em 3 locais diferentes, incluindo um abrigo de emergência em Paris. Levamos a posteridade a sério e facilitamos a tarefa de garantir que as suas memórias perdurem para além de si.

Estamos aqui para criar a aplicação de fotografias mais segura de sempre, junte-se à nossa viagem!

RECURSOS
- Cópias de segurança de qualidade original, porque cada pixel é importante
- Planos familiares, para que possa partilhar o armazenamento com a sua família
- Álbuns colaborativos, para que possa reunir fotos depois de uma viagem
- Pastas partilhadas, caso queira que o seu parceiro desfrute dos seus cliques na “Câmara”
- Links para álbuns, que podem ser protegidas com uma palavra-passe
- Capacidade de libertar espaço, removendo ficheiros dos quais foi feita uma cópia de segurança segura
- Apoio humano, porque vale a pena
- Descrições, para que possa legendar as suas memórias e encontrá-las facilmente
- Editor de imagens, para dar os retoques finais
- Favoritar, ocultar e reviver suas memórias, pois elas são preciosas
- Importação com um clique do Google, da Apple, do seu disco rígido e muito mais
- Tema escuro, porque as suas fotos ficam bem com ele
- 2FA, 3FA, autenticação biométrica
- e MUITO mais!

PERMISSÕES
ente solicita determinadas permissões para servir o objetivo de um fornecedor de armazenamento de fotografias, que pode ser consultado aqui: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

PREÇO
Não oferecemos planos gratuitos para sempre, porque é importante para nós mantermo-nos sustentáveis e resistirmos ao teste do tempo. Em vez disso, oferecemos planos acessíveis que pode partilhar livremente com a sua família. Pode encontrar mais informações em ente.io.

SUPPORT
Orgulhamo-nos de oferecer um apoio humano Se for nosso cliente pago, pode contactar team@ente.io e esperar uma resposta da nossa equipa no prazo de 24 horas.
