Ente آپ کی تصاویر اور ویڈیوز کا خودکار طور پر بیک اپ لینے اور منظم کرنے کے لیے ایک سادہ ایپ ہے.

اگر آپ اپنی یادوں کو محفوظ رکھنے کے لیے پرائیویسی فرینڈلی متبادل تلاش کر رہے ہیں، تو آپ صحیح جگہ پر آئے ہیں. Ente کے ساتھ، وہ اینڈ ٹو اینڈ انکرپٹڈ (e2ee) اسٹور کی جاتی ہیں. اس کا مطلب ہے کہ صرف آپ انہیں دیکھ سکتے ہیں.

ہمارے پاس اینڈرائیڈ، iOS، ویب اور ڈیسک ٹاپ کے لیے ایپس ہیں، اور آپ کی تصاویر آپ کے تمام آلات کے درمیان اینڈ ٹو اینڈ انکرپٹڈ (e2ee) طریقے سے بغیر کسی رکاوٹ کے سنک sync ہوں گی.

Ente آپ کے البمز کو اپنے پیاروں کے ساتھ شیئر کرنا بھی آسان بناتا ہے. آپ انہیں یا تو براہ راست دوسرے Ente صارفین کے ساتھ شیئر کر سکتے ہیں، اینڈ ٹو اینڈ انکرپٹڈ؛ یا عوامی طور پر دیکھنے کے قابل لنکس کے ساتھ.

آپ کا انکرپٹڈ ڈیٹا متعدد مقامات پر محفوظ کیا جاتا ہے، بشمول پیرس میں ایک فال آؤٹ شیلٹر. ہم مستقبل کو سنجیدگی سے لیتے ہیں اور اس بات کو یقینی بنانا آسان بناتے ہیں کہ آپ کی یادیں آپ کے بعد بھی زندہ رہیں.

ہم یہاں اب تک کی سب سے محفوظ فوٹوز ایپ بنانے کے لیے موجود ہیں، آئیں ہمارے سفر میں شامل ہوں!

✨ خصوصیات
-    اصل کوالٹی کے بیک اپس، کیوں کہ ہر پکسل اہم ہے
-    فیملی پلانز، تاکہ آپ اپنی فیملی کے ساتھ اسٹوریج شیئر کر سکیں
-    مشترکہ فولڈرز، اگر آپ چاہتے ہیں کہ آپ کا ساتھی آپ کے "کیمرہ" کلکس سے لطف اندوز ہو
-    البم لنکس، جو پاس ورڈ کے ساتھ محفوظ کیے جا سکتے ہیں اور میعاد ختم ہونے کے لیے سیٹ کیے جا سکتے ہیں
-    جگہ خالی کرنے کی صلاحیت، ان فائلوں کو ہٹا کر جن کا محفوظ طریقے سے بیک اپ لیا گیا ہے
-    امیج ایڈیٹر، آخری ٹچز شامل کرنے کے لیے
-    اپنی یادوں کو پسندیدہ بنائیں، چھپائیں اور دوبارہ زندہ کریں، کیونکہ وہ قیمتی ہیں
گوگل، ایپل، اپنی ہارڈ ڈرائیو اور دیگر جگہوں سے صرف ایک کلک میں امپورٹ کریں
-    ڈارک تھیم، کیونکہ آپ کی تصاویر اس میں اچھی لگتی ہیں
-    2FA، 3FA، بائیو میٹرک توثیق
-    اور بھی بہت کچھ!

💲 قیمتوں کا تعین
ہم ہمیشہ کے لیے مفت پلانز پیش نہیں کرتے، کیونکہ ہمارے لیے یہ اہم ہے کہ ہم پائیدار رہیں اور وقت کی کسوٹی پر پورا اتریں. اس کے بجائے ہم سستی پلانز پیش کرتے ہیں جو آپ آزادانہ طور پر اپنی فیملی کے ساتھ شیئر کر سکتے ہیں. آپ ente.io پر مزید معلومات حاصل کر سکتے ہیں.

🙋 سپورٹ
ہم انسانی سپورٹ پیش کرنے پر فخر کرتے ہیں. اگر آپ ہمارے معاوضہ کسٹمر ہیں، تو آپ team@ente.io پر رابطہ کر سکتے ہیں اور 24 گھنٹوں کے اندر ہماری ٹیم سے جواب کی توقع کر سکتے ہیں.