ente, fotoğraflarınızı ve videolarınızı yedekleyip paylaşmanızı sağlayan kullanimi kolay bir uygulamadır.

Anılarınızı saklamak için gizlilik dostu bir alternatif arıyorsanız, doğru yere geldiniz. Ente ile uçtan uca şifrelenmiş olarak (e2ee) saklanırlar. Bu, onları yalnızca sizin görebileceğiniz anlamına gelir.

Android, iOS, web ve masaüstünde açık kaynaklı uygulamalarımız var ve fotoğraflarınız bunların tümü arasında uçtan uca şifrelenmiş (e2ee) şekilde sorunsuz bir şekilde senkronize edilecek.

ente ayrıca, ente'de olmasalar bile albümlerinizi sevdiklerinizle paylaşmanızı da kolaylaştırır. Bir hesap veya uygulama olmadan bile albümünüzü görüntüleyebilecekleri ve albüme fotoğraf ekleyerek ortak çalışabilecekleri, herkese açık olarak görüntülenebilen bağlantıları paylaşabilirsiniz.

Şifrelenmiş verileriniz, Paris'teki bir serpinti sığınağı da dahil olmak üzere birden fazla yerde depolanır. Gelecek nesilleri ciddiye alıyor ve anılarınızın sizden daha uzun yaşamasını sağlamayı kolaylaştırıyoruz.

Şimdiye kadarki en güvenli fotoğraf uygulamasını yapmak için buradayız, gelin yolculuğumuza katılın!

✨ÖZELLİKLER
- Orijinal kalitede yedekler, çünkü her piksel önemlidir
- Aile planları, böylece depolama alanını ailenizle paylaşabilirsiniz
- Seyahatten sonra fotoğrafları bir araya toplayabilmeniz için ortak albümler
- Partnerinizin "Kamera" tıklamalarınızın keyfini çıkarmasını istemeniz durumunda paylaşılan klasörler
- Albüm bağlantıları, parolayla korunabilir
- Güvenli bir şekilde yedeklenmiş dosyaları kaldırarak alan boşaltma yeteneği
- İnsan desteği, çünkü sen buna değersin
- Açıklamalar, böylece anılarınıza başlık yazabilir ve onları kolayca bulabilirsiniz
- Son rötuşları eklemek için görüntü düzenleyici
- Favori, sakla ve anılarını yeniden yaşa, çünkü onlar değerlidir
- Google, Apple, sabit diskiniz ve daha fazlasından tek tıkla içe aktarma
- Koyu tema, çünkü fotoğraflarınız bu temada güzel görünüyor
- 2FA, 3FA, biyometrik kimlik doğrulama
- ve çok daha fazlası!

İZİNLER
ente, burada gözden geçirilebilecek bir fotoğraf depolama sağlayıcısının amacına hizmet etmek için belirli izinler ister: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

FİYATLANDIRMA
Sonsuza kadar ücretsiz planlar sunmuyoruz, çünkü sürdürülebilir kalmamız ve zamanın testine dayanmamız bizim için önemli. Bunun yerine, ailenizle özgürce paylaşabileceğiniz uygun fiyatlı planlar sunuyoruz. Daha fazla bilgiyi ente.io adresinde bulabilirsiniz.

DESTEK
İnsan desteği sunmaktan gurur duyuyoruz. Ücretli müşterimiz iseniz team@ente.io adresine ulaşabilir ve ekibimizden 24 saat içinde yanıt bekleyebilirsiniz.
