Ente es una aplicación simple que guarda automáticamente copias de seguridad y organiza tus fotos y vídeos.

Si has estado buscando una alternativa pro-privacidad para guardar tus recuerdos, has llegado al sitio adecuado. Con Ente, se almacenan cifradas de extremo a extremo (e2ee). Esto significa que solo tú puedes verlas.

Tenemos aplicaciones en Android, iOS, web y escritorio, y tus fotos se sincronizarán perfectamente entre todos tus dispositivos encriptadas de extremo a extremo (e2ee).

Ente también facitila compartir tus álbumes con tus seres queridos. También puedes compartirlos directamente con otros usuarios de Ente cifrados de extremo a extremo, o publicarlos en enlaces visibles.

Tus datos encriptados se almacenan en varias ubicaciones, incluyendo un refugio antiaréreo en París. Nos tomamos en serio la posternidad y hacemos posible asegurar que tus memorias te sobreviven.

Estamos aquí para hacer la aplicación de fotos más segura de todas.

✨ CARACTERÍSTICAS
-    Copias de seguridad de calidad original, porque cada píxel es importante
-    Planes familiares, para que puedas compartir el almacenamiento con tu familia
- Carpetas compartidas, por si quieres que tu pareja disfrute de tus 'clicks'
-    Enlaces al álbum, que se pueden proteger con una contraseña y programar para que expiren
-    Capacidad para liberar espacio, eliminando archivos de los que ya tienes una copia de seguridad
-    Editor de imagen, para añadir retoques finales
-    Marca como favoritos, oculta y revive tus recuerdos, porque son preciosos
- Importa en un click desde Google, Apple, tu disco duro y más
-    Tema oscuro, porque tus fotos quedan bien con él
-    2FA, 3FA, autenticación biométrica
- ¡Y mucho más!

💲 PRECIOS
No ofrecemos planes gratis para siempre, porque es importante para nosotros seguir siendo sostenibles y resistir a la prueba del tiempo. En su lugar, ofrecemos planes asequibles que puedes compartir libremente con tu familia. Puedes encontrar más información en ente.io.

🙋 SOPORTE
Estamos orgullosos de ofrecer apoyo humano. Si eres un cliente de pago, puedes contactar con team@ente.io y esperar una respuesta de nuestro equipo en 24 horas.