„ente“ – tai paprasta programa, skirta kurti atsargines kopijas ir bendrinti nuotraukas bei vaizdo įrašus.

Jei ieškojote privatumą užtikrinančios alternatyvos „Google“ nuotraukoms, atsidūrėte tinkamoje vietoje. Su „ente“ jie saugomi visapusiu šifravimu (e2ee). Tai reiškia, kad tik jūs galite juos peržiūrėti.

Turime atvirojo kodo „Android“, „iOS“, interneto ir darbalaukio programų, o jūsų nuotraukos bus sklandžiai sinchronizuojamos tarp visų įrenginių visapusiu šifravimo būdu (e2ee).

„ente“ taip pat leidžia lengvai bendrinti albumus su artimaisiais, net jei jie nesinaudoja „ente“. Galite bendrinti viešai matomas nuorodas, kad jie galėtų peržiūrėti jūsų albumą ir bendradarbiauti pridėdami į jį nuotraukų, net ir neturėdami paskyros ar programos.

Jūsų užšifruoti duomenys replikuojami į 3 skirtingas vietas, įskaitant slėptuvę nuo kritulių Paryžiuje. Mes rimtai žiūrime į palikimą ir pasirūpiname, kad jūsų prisiminimai išliktų gyvi.

Esame čia tam, kad sukurtume saugiausią nuotraukų programą, prisijunkite prie mūsų kelionės!

FUNKCIJOS
– Originalios kokybės atsarginės kopijos, nes kiekvienas taškelis yra svarbus
– Šeimos planai, kad galėtumėte dalytis saugykla su šeima
– Bendradarbiavimo albumai, kad po kelionės galėtumėte sujungti nuotraukas
– Bendrinami aplankai, jei norite, kad partneris galėtų mėgautis jūsų „fotoaparato“ paspaudimais
– Albumo nuorodos, kurias galima apsaugoti slaptažodžiu
– Galimybė atlaisvinti vietą, pašalinant saugiai atsargines kopijas sukūrusius failus
– Žmonių palaikymas, nes esate to verti
– Aprašymai, kad galėtumėte žymėti savo prisiminimus ir lengvai juos surasti
– Vaizdų rengyklė, kad būtų galima pridėti baigiamuosius akcentus
– Mėgkite, slėpkite ir išgyvenkite savo prisiminimus, juk jie brangūs
– Vienu spustelėjimu importuokite iš „Google“, „Apple“, kietojo disko ir kitų
– Tamsi tema, nes jūsų nuotraukos joje atrodo gerai
– 2FA, 3FA, biometrinis tapatybės nustatymas
– ir DAR daugiau!

LEIDIMAI
„ente“ prašo tam tikrų leidimų, kad galėtų atlikti nuotraukų saugyklos paslaugų teikėjo funkcijas, kurias galima peržiūrėti čia: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

KAINODARA
Nesiūlome amžinai nemokamų planų, nes mums svarbu, kad išliktume tvarūs ir atlaikytume laiko išbandymą. Vietoj to siūlome nebrangius planus, kuriais galite laisvai dalytis su savo šeima. Daugiau informacijos galima rasti svetainėje ente.io.

PALAIKYMAS
Didžiuojamės galėdami pasiūlyti žmogiškąją pagalbą. Jei esate mūsų mokamas klientas, galite susisiekti adresu team@ente.io ir tikėtis mūsų komandos atsakymo per 24 valandas.
