Ente - гэта простая праграма для рэзервовага капіявання і абагульвання вашых фатаграфій і відэа.

If you've been looking for a privacy-friendly alternative to Google Photos, you've come to the right place. З Ente, яны захоўваюцца з дапамогай скразнога шыфравання (E2EE). This means that only you can view them.

Нашы праграмы маюць адкрыты зыходны код і з'яўляюцца кросплатформеннымі. Вы можаце карыстацца імі на Android, iOS, Linux, MacOS, Windows і праз вэб-праграму. Вашы фатаграфіі будуць сінхранізавацца паміж усімі вашымі прыладамі з дапамогай скразнога шыфравання (E2EE).

Ente таксама спрашчае абагульванне альбомаў з блізкімі людзьмі, нават калі яны не карыстаюцца Ente. Вы можаце абагульваць публічныя спасылкі, дзе яны могуць праглядаць ваш альбом і сумесна з вамі дадаваць фатаграфіі да яго, нават без уліковага запісу або праграмы.

Вашы зашыфраваныя даныя дубліруюцца ў 3 розных месцах, уключаючы бамбасховішча ў Парыжы. We take posterity seriously and make it easy to ensure that your memories outlive you.

SHARE AND COLLABORATE: Let your family or friends add photos and videos to your albums. Everything, end-to-end encrypted.

RELIVE YOUR MEMORIES: Through the stories Ente curates for you, relive your memories from previous years. Easily spread the cheer by sharing them with your loved ones or friends.

PERMISSIONS
Ente запытвае некаторыя дазволы, каб адпавядаць мэтам пастаўшчыка паслуг захоўвання фатаграфій. Больш падрабязныя звесткі можна знайсці па спасылцы: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

PRICING
Мы не прапануем пажыццёвыя тарыфныя планы з бясплатным абслугоўваннем, бо для нас важна заставацца ўстойлівымі і вытрымаць выпрабаванне часам. Instead we offer affordable plans that you can freely share with your family. You can find more information at ente.io.

SUPPORT
We take pride in offering human support. Вы можаце напісаць нам на адрас team@ente.io і чакаць адказу ад нашай каманды на працягу 24 гадзін, калі вы абслугоўваецеся на платным тарыфным плане.
