ente is een eenvoudige app om jouw foto's en video's automatisch te back-uppen en delen.

Als je op zoek bent naar een privacy-vriendelijk alternatief voor Google Photos, dan ben je hier op de juiste plaats. Bij ente worden ze end-to-end encrypted (e2ee). Dit betekent dat alleen jij ze kunt bekijken.

We hebben open-source apps op Android, iOS, web en Desktop, en je foto's zullen naadloos synchroniseren tussen al je apparaten op een end-to-end versleutelde (e2ee) manier.

ente maakt het ook simpeler om album te delen met je dierbaren, zelfs als die ente niet gebruiken. Je kunt openbaar zichtbare links delen, waar anderen jouw album kunnen bekijken en er foto's aan toe kunnen voegen, zelfs zonder account of app.

Jouw versleutelde gegevens worden drievoudig opgeslagen op meerdere locaties, waaronder een kernbunker in Parijs. Wij nemen opslag voor de lange termijn serieus, en zorgen ervoor dat je herinneringen minstens je hele leven bewaard worden.

Ons doel is om de veiligste foto app ooit te maken, sluit je bij ons aan!

FUNCTIES
- Backups van originele kwaliteit, omdat elke pixel belangrijk is
- Familieplannen, zodat je de opslag kunt delen met je familie
- Gezamenlijke albums, zodat je foto's kunt samenvoegen na een reis
- Gedeelde mappen, voor het geval je jouw partner wilt laten meegenieten van jouw "Camera" klikjes
- Album links, die met een wachtwoord beschermd kunnen worden
- Mogelijkheid om ruimte vrij te maken op je apparaat, door bestanden die veilig zijn geback-upt te verwijderen
- Menselijke klantenservice, omdat je het waard bent
- Beschrijvingen, zodat je je herinneringen kunt bijhouden en ze gemakkelijk kunt vinden
- Fotobewerker om de laatste finishing touches toe te voegen
- Favorieten, verbergen en herleven van je herinneringen, want ze zijn kostbaar
- Met één klik importeren vanuit Google, Apple, je harde schijf en meer
- Donker thema, omdat je foto's er goed in uit zien
- 2FA, 3FA, biometrische authenticatie
- en nog veel meer!

TOESTEMMINGEN
ente heeft bepaalde machtigingen nodig om uw foto's op te slaan, die hier bekeken kunnen worden: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

PRIJZEN
We bieden geen oneindig gratis plannen aan, omdat het voor ons belangrijk is dat we duurzaam blijven en de tand des tijds weerstaan. In plaats daarvan bieden we betaalbare plannen aan die je vrij kunt delen met je familie. Je kunt meer informatie vinden op ente.io.

KLANTENSERVICE
Wij zijn trots op het bieden van menselijke klantenservice. Als je een betaalde klant bent, kun je contact opnemen met team@ente.io en binnen 24 uur een antwoord van ons verwachten.
