Ente este o aplicație simplă pentru a face automat copii de rezervă și a vă organiza fotografiile și videoclipurile.

Dacă erați în căutarea unei alternative care să respecte confidențialitatea pentru a vă păstra amintirile, ați ajuns la locul potrivit. Cu Ente, acestea sunt stocate criptate integral (e2ee). Asta înseamnă că numai dvs. le puteți vedea.

Avem aplicații pentru toate platformele, iar fotografiile dvs. se vor sincroniza perfect între toate dispozitivele dvs. într-un mod criptat integral (e2ee).

De asemenea, Ente simplifică distribuirea albumelor dvs. cu cei dragi. Puteți fie să le distribuiți direct altor utilizatori Ente, criptate integral, fie cu linkuri care pot fi vizualizate public.

Datele dvs. criptate sunt stocate în mai multe locații, inclusiv într-un adăpost antiatomic din Paris. Luăm posteritatea în serios și vă asigurăm că amintirile dvs. vor ajunge la următoarea generație.

Suntem aici pentru a crea cea mai sigură aplicație de fotografii, veniți alături de noi!

CARACTERISTICI
- Copii de rezervă în calitate originală, deoarece fiecare pixel contează
- Planuri de familie, astfel încât să puteți distribui spațiul cu familia dvs.
- Dosare distribuite, în cazul în care doriți ca partenerul dvs. să se bucure și de fotografiile dvs.
- Linkuri pentru albume, care pot fi protejate cu o parolă și setate să expire
- Abilitatea de a elibera spațiu, prin eliminarea fișierelor care au fost salvate în siguranță
- Editor de imagini, pentru a adăuga ultimele retușuri
- Evidențiați, ascundeți și retrăiți-vă amintirile, căci sunt prețioase
- Import cu un singur clic de la toți furnizorii majori de stocare
- Temă întunecată, deoarece fotografiile dvs. arată bine și cu ea
- 2FA, 3FA, autentificare biometrică
- și MULTE altele!

PREȚURI
Nu oferim planuri gratuite pentru totdeauna, deoarece este important pentru noi să rămânem sustenabili și să trecem testul timpului. În schimb, oferim planuri accesibile pe care le puteți distribui liber familiei dvs. Puteți afla mai multe la ente.io.

ASISTENȚĂ
Suntem mândri să oferim asistență umană. Dacă sunteți clientul nostru plătit, vă puteți adresa la team@ente.io și așteptați un răspuns din partea echipei noastre în termen de 24 de ore.

TERMENI
https://ente.io/terms
