Ente è una semplice app per il backup e l'organizzazione di foto e video.

Se siete alla ricerca di un'alternativa rispettosa della privacy per preservare i vostri ricordi, siete nel posto giusto. Con ente, sono memorizzati con crittografia end-to-end (e2ee). Questo significa che solo tu puoi vederli.

Abbiamo applicazioni per tutte le piattaforme, e le tue foto saranno sincronizzate tra tutti i dispositivi utilizzando la crittografia end-to-end (e2ee).

Ente rende anche semplice condividere gli album con i tuoi cari. È possibile condividerli direttamente con altri utenti Ente utilizzando la crittografia end-to-end, o con link pubblici.

I tuoi dati crittografati vengono replicati in luoghi diversi, tra cui un rifugio antiatomico a Parigi. I tuoi ricordi continueranno a vivere anche quando non ci sarai più: sarà semplice assicurarsi che le foto vengano trasmesse ai posteri.

Siamo qui per creare l'app per la gestione di foto e video più sicura di sempre, unisciti a noi!

CARATTERISTICHE
- Backup di qualità originale, perché ogni pixel è importante
- Piani famiglia, in modo da poter condividere lo spazio disponibile con la tua famiglia
- Cartelle condivise, nel caso in cui desideri condividere le tue foto con il tuo o la tua partner
- Collegamenti di album, che possono essere protetti con una password e anche scadere
- Possibilità di liberare spazio, rimuovendo i file che sono stati salvati su Ente in modo sicuro
- Editor di immagini, per ritocchi finali
- Aggiungi ai preferiti, nascondi e rivivi i tuoi ricordi, perché sono preziosi
- Importazione con un solo clic da tutti i principali provider
- Tema scuro, per valorizzare le tue foto
- 2FA, 3FA, autenticazione biometrica
- e molto altro ancora!

PREZZO
Non offriamo piani gratuiti per sempre, perché per noi è importante rimanere sostenibili e resistere alla prova del tempo. Offriamo invece piani accessibili che si possono condividere liberamente con la propria famiglia. Potete trovare ulteriori informazioni su ente.com.

SUPPORTO
Siamo orgogliosi di offrire supporto umano. Se sei un'utente abbonato, puoi scrivere a team@ente.com e il nostro team risponderà entro 24 ore.

TERMINI E CONDIZIONI
https://ente.com/terms
