ente er en enkel app for automatisk sikkerhetskopiering og organisering av bildene og videoene dine.

Hvis du har lett etter et personvernvennlig alternativ for å bevare minnene dine, har du kommet til rett sted. Med Ente blir de lagret ende-til-ende-kryptert (e2ee). Dette betyr at kun du kan se dem.

Vi har apper med åpen kildekode for alle plattformer, og bildene dine vil synkroniseres sømløst mellom alle enhetene dine på en ende-til-ende-kryptert (e2ee) måte.

ente gjør det også enkelt å dele albumene dine med dine kjære. Du kan enten dele dem direkte med andre Ente-brukere, ende-til-ende-kryptert, eller med offentlig delbare lenker.

Dine krypterte data lagres på flere steder, inkludert en bunker i Paris. Vi tar framtiden på alvor og gjør det enkelt å sørge for at minnene dine lever videre etter deg.

Vi er her for å lage den tryggeste foto-appen noensinne, bli med på reisen vår!

FUNKSJONER
- Sikkerhetskopiering i original kvalitet, fordi hver piksel er viktig
- Familieabonnementer, så du kan dele lagring med familien din
- Samarbeidsalbum, slik at du kan samle bilder etter en tur
- Delte mapper, hvis du vil at partneren din skal kunne se bildene dine fra "Kamera"
- Albumlenker, som kan beskyttes med passord og settes til å utløpe
- Mulighet for å frigjøre plass ved å fjerne filer som er trygt sikkerhetskopiert
- Menneskelig support, fordi du er verdt det
- Beskrivelser, slik at du kan navngi minnene dine og finne dem enkelt
Bilderedigeringsverktøy for å legge til siste finish
- Favoritter, skjul og gjenopplev minnene dine, for de er dyrebare
- Ett-klikk import fra Google, Apple, harddisken din og mer
- Mørk modus, fordi bildene dine ser bra ut i den
- 2FA, 3FA, biometrisk autentisering
- og MYE mer!

TILLATELSER
Ente ber om visse tillatelser for å fungere som en foto lagringstjeneste, og disse kan gjennomgås her: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

PRISER
Vi tilbyr ikke livslange gratisabonnementer, fordi det er viktig for oss at vi forblir bærekraftige og tåler tidens tann. I stedet tilbyr vi rimelige abonnementer som du fritt kan dele med familien din. Du finner mer informasjon på ente.io.

SUPPORT
Vi er stolte av å tilby menneskelig support. Hvis du er en betalende kunde, kan du kontakte team@ente.io og forvente et svar fra vårt team innen 24 timer.
