Το ente είναι μια απλή εφαρμογή για να δημιουργείτε αυτόματα αντίγραφα ασφαλείας και να οργανώνετε τις φωτογραφίες και τα βίντεό σας.

Αν ψάχνετε για μια φιλική προς την ιδιωτικότητα εναλλακτική λύση για τη διατήρηση των αναμνήσεών σας, ήρθατε στο σωστό μέρος. Στο Ente, αποθηκεύονται με κρυπτογράφηση από άκρο σε άκρο (e2ee). Αυτό σημαίνει ότι μόνο εσείς μπορείτε να τις δείτε.

Έχουμε εφαρμογές για όλες τις πλατφόρμες και οι φωτογραφίες σας θα συγχρονίζονται απρόσκοπτα μεταξύ όλων των συσκευών σας με κρυπτογράφηση από άκρο σε άκρο.

Χρησιμοποιώντας το ente, ο διαμοιρασμός άλμπουμ με τα αγαπημένα σας πρόσωπα είναι απλός. Μπορείτε να τα μοιράζεστε είτε απευθείας με άλλους χρήστες του Ente, κρυπτογραφημένα από άκρο σε άκρο, είτε με δημόσια ορατούς συνδέσμους.

Αντίγραφα των κρυπτογραφημένων δεδομένων σας αποθηκεύονται σε διαφορετικές τοποθεσίες, συμπεριλαμβανομένου ενός καταφυγίου στο Παρίσι. Παίρνουμε στα σοβαρά τη διατήρηση των αναμνήσεών σας και διασφαλίζουμε ότι θα συνεχίσουν να υπάρχουν και μετά από εσάς.

Ήρθαμε για να δημιουργήσουμε την πιο ασφαλή εφαρμογή φωτογραφιών, γίνετε κι εσείς μέρος του ταξιδιού μας!

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ
- Αντίγραφα ασφαλείας με την πρωτότυπη ποιότητα των αρχείων σας, επειδή κάθε pixel είναι σημαντικό
- Οικογενειακές συνδρομές, ώστε να μπορείτε να μοιραστείτε το χώρο αποθήκευσης με την οικογένειά σας
- Κοινόχρηστοι φάκελοι, σε περίπτωση που θέλετε το αγαπημένο σας πρόσωπο να απολαύσει τα κλικ σας
- Σύνδεσμοι άλμπουμ, που μπορούν να προστατευτούν με κωδικό πρόσβασης και ημερομηνία λήξης
- Δυνατότητα να ελευθερώσετε χώρο στη συσκευή σας, αφαιρώντας αρχεία που έχουν αποθηκευτεί με ασφάλεια
- Επεξεργασία εικόνων, για να προσθέσετε τελικές πινελιές
- Βάλτε τις αναμνήσεις σας στα αγαπημένα σας, αποκρύψτες τις και να ξαναζήστε τις, επειδή είναι πολύτιμες
- Εισαγωγή με ένα κλικ από όλους τους κύριους παρόχους αποθήκευσης
- Σκοτεινό θέμα, επειδή οι φωτογραφίες σας φαίνονται ωραίες με αυτό
- 2FA, 3FA, βιομετρική αυθεντικοποίηση
- και ΠΟΛΛΑ περισσότερα!

ΚΟΣΤΟΣ
Δεν προσφέρουμε δωρεάν εφ' όρου ζωής συνδρομές, επειδή είναι σημαντικό για εμάς να παραμείνουμε βιώσιμοι και να αντέξουμε στο χρόνο. Αντ 'αυτού προσφέρουμε προσιτές συνδρομές που μπορείτε να μοιραστείτε ελεύθερα με την οικογένειά σας. Μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες στο ente.io.

ΥΠΟΣΤΗΡΙΞΗ
Είμαστε υπερήφανοι που προσφέρουμε ανθρώπινη υποστήριξη. Εάν έχετε ενεργή συνδρομή επί πληρωμή, μπορείτε να επικοινωνήσετε με το team@ente.io και να περιμένετε μια απάντηση από την ομάδα μας εντός 24 ωρών.

ΟΡΟΙ
https://ente.io/terms
