האפליקציה Ente היא אפליקציה פשוטה לגיבוי וארגון אוטומטי של התמונות והסרטונים שלך.

אם חיפשת אלטרנטיבה ידידותית לפרטיות לשמירה על הזכרונות שלך, הגעת למקום הנכון. עם Ente, התמונות והסרטונים מאוחסנים בצורה מאובטחת באמצעות הצפנה קצה-אל-קצה (e2ee). זה אומר שרק אתה יכול לצפות בהם.

יש לנו אפליקציות זמינות לכל הפלטפורמות, והתמונות שלך ייסתנכרנו באופן חלק בין כל המכשירים שלך באופן מאובטח על-ידי הצפנה קצה-אל-קצה (e2ee).

Ente גם מאפשר לך לשתף אלבומים בקלות עם קרובך. אפשר לשתף את התמונות והסרטונים ישירות עם משתמשים אחרים ב-Ente, באמצעות הצפנה קצה-אל-קצה; או באמצעות קישורים הניתנים לצפייה פומבית.

הנתונים המוצפנים שלך מאוחסנים במקומות רבים, כולל מקלט גרעיני בפריז. אנחנו מתייחסים ברצינות לעתידות ומקלים עליך לוודא שזכרונותיך ישרדו אחרייך.

הגענו לכאן כדי ליצור את היישומון לתמונות המאובטח ביותר אי פעם, הצטרפו אלינו למסע!

מאפיינים
- גיבויים באיכות המקורית, כי כל פיקסל חשוב
- תוכניות משפחתיות, כך שתוכלו לשתף אחסון עם המשפחה שלכם
- תיקיות משותפות, במקרה ותרצה שהבן זוג שלך יהנה מהקליקים של ה"מצלמה" שלך
- קישורי אלבום, המאובטחים בעזרת סיסמא שניתן להגדיר אותה עם תאריך תפוגה
- יכולת לשחרר מקום, על ידי הסרת קבצים שכבר גובו באופן מאובטח
- עורך תמונות, להוסיף למראה הסופי
- סמן כמועדפים, הסתר ולחזור על זכרונות שלך, כי הם יקרים ללבך
- ייבוא בלחיצה אחת מכל ספקי האחסון המובילים
- ערכת נושא כהה, כי התמונות שלך נראות יפות בה
- 2FA, 3FA, אימות ביומטרי
- ועוד הרבה יותר!

מחיר
אנחנו לא מציעים תוכניות בחינם לתמיד, משום שזה חשוב לנו להיות עמידים ולעמוד במבחן הזמן. במקום זאת אנחנו מציעים תוכניות במחיר סביר כדי שתוכל לשתף באופן חופשי עם המשפחה שלך. ניתן למצוא עוד מידע ב-ente.io.

תמיכה
אנחנו גאים להציע תמיכה אנושית. אם אתה לקום משלם, אתה יכול לפנות אלינו בכתובת team@ente.io ולצפות לתשובה תוך 24 שעות.

תנאים
https://ente.io/terms
