ente adalah aplikasi sederhana untuk mencadangkan serta membagikan foto dan video anda.

Jika kamu ingin alternatif Google Photos yang ramah privasi, kamu menemukan app yang tepat. Dengan ente, kenanganmu terenkripsi dari ujung ke ujung (e2ee). Sehingga, hanya kamu yang dapat melihatnya.

Kami menyediakan app untuk Android, iOS, web, serta desktop, dan fotomu akan tersinkron di semua perangkatmu dengan enkripsi ujung ke ujung (e2ee).

ente juga dapat memudahkan kamu untuk membagikan album ke orang tersayang, meski mereka tidak punya akun ente. Kamu dapat membagikan link berbagi publik, di mana mereka bisa melihat album kamu dan berkolaborasi dengan menambahkan foto, tanpa akun atau app.

Data terenkripsi kamu tersimpan di 3 lokasi berbeda, termasuk di salah satu tempat pengungsian di Paris. Kami menanggapi keturunan anda dengan serius dan memudahkan untuk memastikan kenangan anda tetap ada setelah anda.

Kami ingin membuat app foto yang paling aman sepanjang masa–jadi, bergabunglah dengan kami!

FITUR
- Pencadangan kualitas asli, karena setiap piksel berarti
- Paket keluarga, sehingga kamu bisa bagikan kuota penyimpananmu dengan keluarga
- Album kolaboratif, sehingga anda dapat mengumpulkan foto bersama setelah sebuah perjalanan
- Folder bersama, jika anda ingin pasangan anda menikmati hasil jepretan "Kamera" anda
- Link album, yang bisa dilindungi dengan sandi
Kemampuan untuk membebaskan kapasitas, dengan menghilangkan files yang sudah di back-up dengan aman
- Dukungan manusia, karena anda layak mendapatkannya
- Deskripsi, sehingga anda dapat memberi keterangan pada memori anda dan menemukannya dengan mudah
- Editor gambar, untuk menyempurnakan fotomu
- Favoritkan, sembunyikan, dan kenang kembali memori anda, karena itu sangat berharga
- Pengimporan mudah dari Google, Apple, hard drive-mu, dan lainnya
- Tema gelap, karena foto anda terlihat bagus di dalamnya
- Autentikasi dua atau tiga faktor dan autentikasi biometrik
- dan BANYAK LAGI!

PERIZINAN
ente memerlukan sejumlah izin tertentu sebagai penyedia penyimpanan foto, yang bisa ditinjau di sini: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

HARGA
Kami tidak menyediakan paket yang gratis seumur hidup, karena penting bagi kami untuk tetap berdiri dan bertahan hingga masa depan. Namun, kami menyediakan paket yang terjangkau, yang bisa kamu bagikan dengan keluargamu. Kamu bisa menemukan informasi lebih lanjut di ente.io.

DUKUNGAN
Kita bangga untuk menyediakan support berbasis manusia. Jika kamu adalah pelanggan berbayar, kamu bisa menghubungi team@ente.io dan menunggu balasan dari tim kami dalam 24 jam.
