Ente là ứng dụng đơn giản tự động sao lưu và sắp xếp ảnh/video của bạn.

Nếu bạn đang tìm kiếm một giải pháp bảo mật-thân thiện để lưu giữ những kỷ niệm của mình, bạn đã tìm đúng. Ở Ente, chúng tôi lưu trữ mã hóa đầu cuối (e2ee). Điều này nghĩa là chỉ bạn mới có thể xem.

Chúng tôi có ứng dụng Android, iOS, web và Desktop mã nguồn mở. Ảnh của bạn sẽ được đồng bộ liền mạch giữa tất cả thiết bị theo phương thức mã hóa đầu cuối (e2ee).

Ente cũng giúp bạn dễ dàng chia sẻ album của mình với những người thân yêu. Bạn có thể chia sẻ chúng trực tiếp với những người dùng Ente khác, mã hóa đầu cuối; hoặc với các liên kết có thể xem công khai.

Dữ liệu mã hóa của bạn được lưu trữ ở nhiều địa điểm khác nhau, bao gồm một hầm trú ẩn hạt nhân ở Paris. Chúng tôi coi trọng sự trường tồn và giúp việc đảm bảo rằng những kỷ niệm của bạn sống lâu hơn bạn trở nên dễ dàng.

Chúng tôi tạo ra ứng dụng ảnh an toàn nhất từ trước đến nay, hãy tham gia hành trình của chúng tôi!

TÍNH NĂNG
- Sao lưu chất lượng gốc, vì mỗi pixel đều quan trọng
- Gói gia đình, để bạn có thể chia sẻ dung lượng lưu trữ với các thành viên
- Thư mục chia sẻ, trong trường hợp bạn muốn đối tác của mình thưởng thức những bức ảnh "Camera" của bạn
- Liên kết album, có thể bảo vệ bằng mật khẩu và đặt thời hạn
- Khả năng giải phóng dung lượng, bằng cách xóa các tệp đã được sao lưu an toàn
- Trình chỉnh sửa ảnh, để thêm những nét hoàn thiện
- Thích, ẩn và khôi phục những kỷ niệm của bạn, vì chúng rất quý giá
- Di chuyển ảnh/video từ các dịch vụ lưu trữ khác chỉ với một click
- Chủ đề tối, vì ảnh của bạn trông đẹp trong đó
- 2FA, 3FA, xác thực sinh trắc học
- và nhiều hơn thế nữa!

GIÁ CẢ
Chúng tôi không cung cấp vĩnh viễn các gói miễn phí, vì điều quan trọng với chúng tôi là chúng tôi phải duy trì tính bền vững và chịu được thử thách của thời gian. Thay vào đó, chúng tôi cung cấp các gói giá cả phải chăng mà bạn có thể tự do chia sẻ với gia đình mình. Bạn có thể xem thêm thông tin tại ente.io.

HỖ TRỢ
Chúng tôi tự hào với đội hỗ trợ người dùng thật. Nếu bạn là khách hàng trả phí của chúng tôi, bạn có thể liên hệ với team@ente.io và đội ngũ của chúng tôi sẽ phản hồi trong vòng 24 giờ.

ĐIỀU KHOẢN
https://ente.io/terms
