Ente هو تطبيق بسيط لإنشاء نسخ احتياطية وتنظيم صورك ومقاطع الفيديو الخاصة بك تلقائيًا.

إذا كنت تبحث عن بديل يحفظ الخصوصية للحفاظ على ذكرياتك، فأنت في المكان الصحيح. مع Ente، يتم تخزينهن بتشفير من طرف إلى طرف (e2ee). هذا يعني أنك وحدك من يستطيع رؤيتها.

لدينا تطبيقات عبر جميع المنصات، وستتم مزامنة صورك بسلاسة بين جميع أجهزتك بطريقة مشفرة من طرف إلى طرف (e2ee).

يجعل Ente أيضًا من السهل مشاركة ألبوماتك مع أحبائك. يمكنك إما مشاركتها مباشرة مع مستخدمي Ente الآخرين، بتشفير من طرف إلى طرف؛ أو باستخدام روابط قابلة للعرض بشكل عام.

يتم تخزين بياناتك المشفرة عبر مواقع متعددة، بما في ذلك ملجأ للطوارئ في باريس. نحن نأخذ مسألة البقاء على مر الزمن بجدية ونجعل من السهل ضمان أن ذكرياتك ستدوم بعدك.

نحن هنا لنصنع أكثر تطبيقات الصور أمانًا على الإطلاق، انضم إلى رحلتنا!

الميزات
- نسخ احتياطية بالجودة الأصلية، لأن كل بكسل مهم
- خطط عائلية، حتى تتمكن من مشاركة مساحة التخزين مع عائلتك
- مجلدات مشتركة، في حال كنت ترغب في أن يستمتع شريكك بصور "الكاميرا" الخاصة بك
- روابط الألبوم، التي يمكن حمايتها بكلمة مرور وتعيينها لتنتهي صلاحيتها
- القدرة على تحرير المساحة، عن طريق إزالة الملفات التي تم نسخها احتياطيًا بأمان
- محرر الصور، لإضافة اللمسات النهائية
- إضافة إلى المفضلة، إخفاء، وإعادة إحياء ذكرياتك، فهي ثمينة
- استيراد بنقرة واحدة من جميع مزودي التخزين الرئيسيين
- الوضع الداكن، لأن صورك تظهر بشكلٍ أفضل فيه
- مصادقة ثنائية (2FA)، مصادقة ثلاثية (3FA)، مصادقة بيومترية
- وأكثر من ذلك بكثير!

التسعير
نحن لا نقدم خططًا مجانية إلى الأبد، لأنه من المهم بالنسبة لنا أن نبقى مستدامين ونتجاوز اختبار الزمن. بدلاً من ذلك، نقدم خططًا بأسعار معقولة يمكنك مشاركتها بحرية مع عائلتك. يمكنك العثور على مزيد من المعلومات على ente.io.

الدعم
نحن نفخر بتقديم الدعم البشري. إذا كنت عميلاً مدفوعًا لدينا، يمكنك التواصل عبر team@ente.io وتوقع ردًا من فريقنا في غضون 24 ساعة.

الشروط
https://ente.io/terms
