Ente هو تطبيق بسيط لنسخ الصور ومقاطع الفيديو الخاصة بك احتياطيا وتنظيمها.

إذا كنت تبحث عن بديل صديق للخصوصية للحفاظ على ذكرياتك، فقد جئت إلى المكان الصحيح. مع Ente، يتم تخزينها مشفرة من طرف إلى طرف (e2ee). هذا يعني أنك وحدك من يمكنه رؤيتها.

لدينا تطبيقات على أندرويد، اي او اس، ويب، وسطح المكتب، وسيتم مزامنة صورك بسلاسة بين جميع أجهزتك بطريقة مشفرة من طرف إلى طرف (e2ee).

ثم أن Ente يُسهِّل مشاركة ألبوماتك مع أحبائك. يمكنك إما مشاركتها مباشرةً مع مستخدمي Ente الآخرين مشفرةً من طرف إلى طرف، أو عبر روابط قابلة للمشاهدة العامة.

تُخزَّن بياناتك المشفرة في مواقع متعددة، بما في ذلك مَلجأ مقاوم للكوارث في باريس. نحن نأخذ الحفاظ على الإرث الرقمي على محمل الجِدّ، ونُسهِّل عليك ضمان بقاء ذكرياتك بعد رحيلك.

نحن هنا لبناء أكثر تطبيق صور أمانًا على الإطلاق. انضم إلينا في رحلتنا!

✨ مزايا
- جودة النسخ الاحتياطية الأصلية، لأن كل بكسل مهم
- خطط عائلية، حتى تتمكن من مشاركة التخزين مع عائلتك
- شارك لحظاتك العفوية مع من تُحب عبر مجلدات مشتركة
- روابط الألبوم، يمكن تأمينها بكلمة مرور وضَبْط تاريخ انتهائها
- القدرة على تحرير المساحة، عن طريق إزالة الملفات التي تم  نسخها احتياطيًا بأمان
- محرر الصورة، لإضافة اللمسات النهائية
- ضَعْ ذكرياتك في المفضلة، أخفِها، وعِشها من جديد؛ فهي ثمينة
- استيراد بنقرة واحدة من جوجل، وآبل، والقرص الصلب الخاص بك، وغيرها
- الوضع الداكن، لأن صورك تظهر بشكلٍ أفضل فيه
- استيراد بنقرة واحدة من جوجل، وآبل، والقرص الصلب الخاص بك، وغيرها.
- وغير ذلك الكثير!

💲السعر
لا نقدِّم خططًا مجانية دائمة، لأننا نحرص على ضمان استدامة خدماتنا واستمراريتها على المدى الطويل. بدلًا من ذلك، نُقدِّم خططًا بأسعار معقولة يمكنك مشاركتها بحرية مع عائلتك. يمكنك العثور على مزيد من المعلومات على موقع ente.com.

🙋 الدعم
نحن نعتز بتقديم خدمة عملاء مباشرةً من فريق بشري متخصص. إذا كنتَ عميلاً مدفوعًا لدينا، يُمكنك التواصل مع team@ente.io وتوقع ردًا من فريقنا خلال 24 ساعة.