Ente — це простий застосунок для автоматичного резервного копіювання та упорядкування ваших фотографій і відео.

Якщо ви шукали альтернативу для збереження своїх спогадів, яка не шкодить приватності, ви потрапили куди треба. З Ente, вони зберігаються в наскрізному шифруванні. Це означає, що тільки ви в змозі переглядати їх.

У нас є застосунки для Android, iOS, браузера та комп'ютера, і ваші фотографії будуть легко синхронізуватись між усіма вашими пристроями наскрізним шифруванням.

Ente також дозволяє легко ділитися своїми альбомами з близькими. Ви можете або ділитися ними безпосередньо з іншими користувачами Ente через наскрізне шифрування; або із загальнодоступними посиланнями.

Ваші зашифровані дані зберігаються в різних місцях, включаючи бомбосховище в Парижі. Ми серйозно ставимося до спадщини та зробимо все можливе, щоб ваші спогади пережили вас.

Ми тут, щоб зробити найбезпечніший застосунок для фотографій, приєднуйтесь до нашої подорожі!

✨ ФУНКЦІЇ
-    Резервні копії оригінальної якості, адже важливий кожен піксель
-    Сімейні плани, щоб ви могли ділитися сховищем зі своєю родиною
-    Спільні теки, на випадок, якщо ви хочете, щоб ваш партнер насолоджувався вашими клацаннями «Камери»
-    Посилання на альбоми, які можна захистити паролем і встановити термін дії
-    Можливість звільнити місце, видаливши файли, які були надійно збережені в резервній копії
-    Редактор зображень, щоб додати останні штрихи
-    Додавайте до обраного; ховайте і переживайте свої спогади, бо вони неоціненні
-    Імпорт в один клік з Google, Apple, жорсткого диска тощо
-    Темна тема, тому що ваші фотографії в ній мають чудовий вигляд
-    2ЕП, 3ЕП, біометрична авторизація
-    і ще БАГАТО чого!

💲 ЦІНА
Ми не пропонуємо вічно безплатні тарифи, тому що для нас важливо залишатися стійкими та витримати випробування часом. Натомість ми пропонуємо доступні тарифи, якими ви можете вільно ділитися зі своєю сім'єю. Детальну інформацію можна знайти на ente.io.

🙋 ПІДТРИМКА
Ми пишаємося тим, що пропонуємо підтримку живими людьми. Якщо ви наш платний клієнт, ви можете зв'язатися з командою @ente.io й очікувати відповіді від нас протягом 24 годин.