Ente è una app per il backup e la condivisione di foto e video.

Se siete alla ricerca di un'alternativa rispettosa della privacy a Google Photos, siete nel posto giusto. Con ente, sono memorizzati con crittografia end-to-end (e2ee). Questo significa che solo tu puoi vederli.

Abbiamo applicazioni open-source su Android, iOS, web e desktop, e le tue foto saranno sincronizzate tra tutti i dispositivi utilizzando la crittografia end-to-end (e2ee).

Ente rende anche semplice condividere i tuoi album con i tuoi cari. È possibile condividerli direttamente con altri utenti Ente utilizzando la crittografia end-to-end, o con link pubblici.

I tuoi dati crittografati vengono replicati in luoghi diversi, tra cui un rifugio antiatomico a Parigi. I tuoi ricordi continueranno a vivere anche quando non ci sarai più.

Siamo qui per creare l'app per la gestione di foto e video più sicura di sempre, unisciti a noi!

✨ CARATTERISTICHE
-    Backup di qualità originale, perché ogni pixel è importante
-    Piani famiglia, in modo da poter condividere lo spazio disponibile con la tua famiglia
-    Cartelle condivise, nel caso in cui desideri condividere le tue foto subito con il tuo o la tua partner
-    Collegamenti di album, che possono essere anche protetti con una password
-    Possibilità di liberare spazio, rimuovendo i file che sono stati salvati in modo sicuro
-    Editor di immagini, per ritocchi finali
-    Preferiti, nascondi e rivivi i tuoi ricordi, perché sono preziosi
-    Importa da Google, Apple o dal tuo hard disk con un semplice clic
-    Tema scuro, per valorizzare le tue foto
-    2FA, 3FA, Autenticazione biometrica
-    e molto altro ancora!

€ PREZZO
Non offriamo piani gratuiti per sempre, perché per noi è importante rimanere sostenibili e resistere alla prova del tempo. Offriamo invece piani accessibili che si possono condividere liberamente con la propria famiglia. Puoi trovare maggiori informazioni su ente.io.

🙋 SUPPORTO
Siamo orgogliosi di offrire supporto umano. Se sei un nostro cliente a pagamento, puoi contattare team@ente.io e aspettarti una risposta dal nostro team entro 24 ore.