Ente es una aplicación simple que guarda automáticamente copias de segurida y organiza tus fotos y vídeos.

Si has estado buscando una alternativa pro-privacidad para guardar tus recuerdos, has llegado al sitio adecuado. Con Ente, se almacenan cifradas de extremo a extremo (e2ee). Esto significa que solo tú puedes verlas.

Tenemos aplicaciones en todas las plataformas, y tus fotos se sincronizarán perfectamente entre todos tus dispositivos encriptadas de extremo a extremo (e2ee).

Ente también facitila compartir tus álbumes con tus seres queridos. También puedes compartirlos directamente con otros usuarios de Ente cifrados de extremo a extremo, o publicarlos en enlaces visibles.

Tus datos encriptados se almacenan en varias ubicaciones, incluyendo un refugio antiaréreo en París. Nos tomamos en serio la posternidad y hacemos posible asegurar que tus memorias te sobreviven.

Estamos aquí para hacer la aplicación de fotos más segura de todas.

CARACTERÍSTICAS
- Copias de seguridad de calidad original, porque cada píxel es importante
- Planes familiares, para que puedas compartir el almacenamiento con tu familia
- Carpetas compartidas, por si quieres que tu pareja disfrute de tus 'clicks'
- Enlaces al álbum, que se pueden proteger con una contraseña y programar para que expiren
- Capacidad para liberar espacio, eliminando archivos de los que ya tienes una copia de seguridad
- Editor de imagen, para añadir retoques finales
- Marca como favoritos, oculta y revive tus recuerdos, porque son preciosos
- Importa en un click desde todos los proveedores de almacenamiento principales
- Tema oscuro, porque tus fotos quedan bien con él
- 2FA, 3FA, autenticación biométrica
- ¡Y mucho más!

PRECIOS
No ofrecemos planes gratis para siempre, porque es importante para nosotros seguir siendo sostenibles y resistir a la prueba del tiempo. En su lugar, ofrecemos planes asequibles que puedes compartir libremente con tu familia. Puedes encontrar más información en ente.io.

SOPORTE
Estamos orgullosos de ofrecer apoyo humano. Si eres un cliente de pago, puedes contactar con team@ente.io y esperar una respuesta de nuestro equipo en 24 horas.

TÉRMINOS
https://ente.io/terms
