ente je jednoduchá aplikace pro automatické zálohování a organizaci vašich fotek a videí.

Pokud hledáte alternativu ke službě Google Photos, která respektuje vaše soukromí, jste na správném místě. S Ente jsou uloženy s koncovým "end-to-end" šifrováním (e2ee). To znamená, že je můžete vidět pouze vy.

Máme aplikace napříč všemi platformami a vaše fotky se budou bezproblémově synchronizovat mezi všemi vašimi zařízeními tak, aby byly koncově šifrovány mezi jednotlivými zařízeními (e2ee).

ente také usnadňuje sdílení vašich alb s vašimi blízkými, i když nejsou na ente. Můžete sdílet veřejně přístupné odkazy, kde si mohou prohlížet vaše album a spolupracovat přidáváním fotografií, a to i bez účtu nebo aplikace.

Vaše šifrovaná data jsou uložena na 3 místech, včetně protiatomového krytu v Paříži. Bereme budoucnost vážně a usnadňujeme vám zajistit, aby vaše vzpomínky přežily vás samotné.

Jsme tu, abychom vytvořili nejbezpečnější aplikaci pro fotografie, jaká kdy byla. Přidejte se k nám!

VLASTNOSTI
- Zálohování v původní kvalitě, protože každý pixel je důležitý
- Rodinné plány, takže můžete sdílet úložiště s rodinou
- Společná alba, do kterých můžete po cestě shromažďovat fotografie
- Sdílené složky, aby i váš partner mohl obdivovat vaše fotografie
- Odkazy na alba, které lze chránit heslem a nastavit jejich platnost
- Možnost uvolnit místo odstraněním souborů, které byly bezpečně zálohovány
- Lidská podpora, protože si to zasloužíte
- Popisy, abyste mohli své vzpomínky opatřit popisky a snadno je najít
- Editor obrázků pro doladění detailů
- Označte si své oblíbené fotografie, skryjte je a nebo je prožijte znovu pomocí vzpomínek
- Import jedním kliknutím z Google, Apple, pevného disku a dalších zdrojů
- Tmavý motiv, protože vaše fotografie v něm vypadají dobře
- 2FA, 3FA, biometrické ověření
- a ještě MNOHEM víc!

OPRÁVNĚNÍ
ente žádá o určitá oprávnění, aby mohla plnit funkci poskytovatele úložiště fotografií. Tyto oprávnění si můžete prohlédnout zde: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

CENY
Nenabízíme doživotní tarify, protože je pro nás důležité zůstat udržitelnými a obstát ve zkoušce času. Místo toho nabízíme cenově dostupné plány, které můžete svobodně sdílet se svou rodinou. Více informací najdete na ente.io.

PODPORA
Jsme hrdí na to, že poskytujeme lidskou podporu. Pokud máte placený tarif, můžete se obrátit na team@ente.io a do 24 hodin od našeho týmu očekávat odpověď.
