ente là một ứng dụng đơn giản để tsao lưu và chia sẻ ảnh và video của bạn.

Nếu bạn đang tìm kiếm một giải pháp thân thiện thay thế Google Photos, bạn đã đến đúng nơi. Với Ente, chúng được lưu trữ mã hóa đầu cuối (e2ee). Điều này có nghĩa là chỉ bạn mới có thể xem chúng.

Chúng tôi có ứng dụng mã nguồn mở trên Android, iOS, web và desktop, và ảnh của bạn sẽ đồng bộ hóa liền mạch giữa tất cả các thiết bị của bạn theo cách mã hóa đầu cuối (e2ee).

ente cũng giúp bạn dễ dàng chia sẻ album của mình với những người thân yêu, kể cả khi họ không dùng ente. Bạn có thể chia sẻ các liên kết có thể xem công khai, nơi họ có thể xem album của bạn và cộng tác bằng cách thêm ảnh vào đó, ngay cả khi không có tài khoản hoặc ứng dụng.

Dữ liệu mã hóa của bạn được lưu trữ ở 3 địa điểm khác nhau, bao gồm một hầm trú ẩn ở Paris. Chúng tôi coi trọng sự trường tồn và làm cho việc đảm bảo rằng những kỷ niệm của bạn sống lâu hơn bạn trở nên dễ dàng.

Chúng tôi ở đây để tạo ra ứng dụng ảnh an toàn nhất từ trước đến nay, hãy tham gia hành trình của chúng tôi!

TÍNH NĂNG
- Sao lưu chất lượng gốc, vì mỗi pixel đều quan trọng
- Kế hoạch gia đình, để bạn có thể chia sẻ dung lượng lưu trữ với gia đình
- Album hợp tác, để bạn có thể tập hợp ảnh sau một chuyến đi
- Thư mục chia sẻ, trong trường hợp bạn muốn đối tác của mình thưởng thức những bức ảnh "Camera" của bạn
- Liên kết album, có thể được bảo vệ bằng mật khẩu
- Khả năng giải phóng không gian, bằng cách xóa các tệp đã được sao lưu an toàn
- Người hỗ trợ, vì bạn xứng đáng
- Mô tả, để bạn có thể chú thích kỷ niệm của mình và tìm chúng dễ dàng
- Trình chỉnh sửa hình ảnh, để thêm những nét hoàn thiện
- Yêu thích, ẩn và sống lại những kỷ niệm của bạn, vì chúng rất quý giá
- Nhập một lần nhấp từ Google, Apple, ổ cứng của bạn và nhiều hơn nữa
- Chủ đề tối, vì ảnh của bạn trông đẹp trong đó
- 2FA, 3FA, xác thực sinh trắc học
- và còn nhiều hơn thế nữa!

QUYỀN
ente yêu cầu một số quyền nhất định để phục vụ mục đích của nhà cung cấp lưu trữ ảnh, có thể xem tại đây: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

GIÁ CẢ
Chúng tôi không cung cấp các gói miễn phí mãi mãi, vì điều quan trọng với chúng tôi là chúng tôi phải duy trì tính bền vững và chịu được thử thách của thời gian. Thay vào đó, chúng tôi cung cấp các gói giá cả phải chăng mà bạn có thể tự do chia sẻ với gia đình của mình. Bạn có thể tìm thêm thông tin tại ente.io.

HỖ TRỢ
Chúng tôi tự hào cung cấp người hỗ trợ. Nếu bạn là khách hàng trả phí của chúng tôi, bạn có thể liên hệ với team@ente.io và sẽ nhận được phản hồi từ đội ngũ của chúng tôi trong vòng 24 giờ.
