ente là một ứng dụng đơn giản để sao lưu và chia sẻ ảnh/video của bạn.

Nếu bạn đang tìm kiếm một giải pháp thân thiện thay thế Google Photos, bạn đã đến đúng nơi. Ở Ente, chúng tôi lưu trữ mã hóa đầu cuối (e2ee). Điều này nghĩa là chỉ bạn mới có thể xem.

Chúng tôi có ứng dụng Android, iOS, web và Desktop mã nguồn mở. Ảnh của bạn sẽ được đồng bộ liền mạch giữa tất cả thiết bị theo phương thức mã hóa đầu cuối (e2ee).

ente cũng giúp bạn dễ dàng chia sẻ album của mình với những người thân yêu, kể cả khi họ không dùng ente. Bạn có thể chia sẻ các liên kết có thể xem công khai, nơi họ có thể xem album của bạn và cộng tác bằng cách thêm ảnh vào đó, ngay cả khi không có tài khoản hoặc ứng dụng.

Dữ liệu mã hóa của bạn được lưu trữ ở 3 địa điểm khác nhau, bao gồm một hầm trú ẩn hạt nhân ở Paris. Chúng tôi coi trọng sự trường tồn và giúp việc đảm bảo rằng những kỷ niệm của bạn sống lâu hơn bạn trở nên dễ dàng.

Chúng tôi ở đây để tạo ra ứng dụng ảnh an toàn nhất từ trước đến nay, hãy tham gia hành trình của chúng tôi!

TÍNH NĂNG
- Sao lưu chất lượng gốc, vì mỗi pixel đều quan trọng
- Gói gia đình, để bạn có thể chia sẻ dung lượng lưu trữ với gia đình
- Album cộng tác, để bạn có thể gom ảnh sau một chuyến đi
- Thư mục chia sẻ, trong trường hợp bạn muốn đối tác của mình thưởng thức những bức ảnh "Camera" của bạn
- Liên kết album, có thể bảo vệ bằng mật khẩu và đặt thời hạn
- Khả năng giải phóng dung lượng, bằng cách xóa các tệp đã được sao lưu an toàn
- Người thật hỗ trợ, vì bạn xứng đáng
- Mô tả, để bạn có thể chú thích kỷ niệm của mình và dễ dàng tìm chúng
- Trình chỉnh sửa ảnh, để thêm những nét hoàn thiện
- Thích, ẩn và khôi phục những kỷ niệm của bạn, vì chúng rất quý giá
- Một click nhập ngay từ Google, Apple, ổ cứng của bạn và nhiều hơn nữa
- Chủ đề tối, vì ảnh của bạn trông đẹp trong đó
- 2FA, 3FA, xác thực sinh trắc học
- và còn NHIỀU nữa!

QUYỀN
ente yêu cầu một số quyền nhất định để phục vụ mục đích của nhà cung cấp lưu trữ ảnh, có thể xem tại đây: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

GIÁ CẢ
Chúng tôi không cung cấp vĩnh viễn các gói miễn phí, vì điều quan trọng với chúng tôi là chúng tôi phải duy trì tính bền vững và chịu được thử thách của thời gian. Thay vào đó, chúng tôi cung cấp các gói giá cả phải chăng mà bạn có thể tự do chia sẻ với gia đình của mình. Bạn có thể xem thêm thông tin tại ente.io.

HỖ TRỢ
Chúng tôi tự hào cung cấp hỗ trợ người thật. Nếu bạn là khách hàng trả phí của chúng tôi, bạn có thể liên hệ với team@ente.io và đội ngũ của chúng tôi sẽ phản hồi trong vòng 24 giờ.
