Ente هو تطبيق بسيط للنسخ الاحتياطي لصورك ومقاطع الفيديو الخاصة بك ومشاركتها.

إذا كنت تبحث عن بديل لتطبيق صور جوجل (Google Photos) يراعي خصوصيتك، فقد وصلت إلى المكان المناسب. مع Ente، يتم تخزين ذكرياتك بتشفير كامل من طرف إلى طرف (e2ee)، مما يعني أنك وحدك من يستطيع الاطلاع عليها. هذا يعني أنك وحدك من يستطيع رؤيتها.

لدينا تطبيقات مفتوحة المصدر لمنصات أندرويد، وآي أو إس، والويب، وسطح المكتب، وستتم مزامنة صورك بسلاسة بينها جميعًا بطريقة مشفرة بالكامل من طرف إلى طرف (e2ee).

يجعل من السهل أيضا مشاركة الألبومات مع أحبائك، حتى وإن لم يكونوا على ente. يمكنك مشاركة روابط عامة يمكن لأي شخص عرضها، حيث يستطيعون مشاهدة ألبومك والمساهمة بإضافة الصور إليه، حتى بدون الحاجة إلى حساب أو تطبيق.

تُكرّر بياناتك المشفرة في 3 مواقع مختلفة، بما في ذلك ملجأ محصن في باريس. نحن نأخذ مسألة الحفاظ على ذكرياتك للأجيال القادمة بجدية ونسهّل عليك ضمان بقاء ذكرياتك حية بعد رحيلك.

مهمتنا هي تطوير تطبيق الصور الأكثر أمانًا على الإطلاق، ندعوك للانضمام إلينا في هذه الرحلة!

الميزات
- نسخ احتياطية بالجودة الأصلية، لأن كل بكسل له قيمة.
- خطط عائلية، لتتمكن من مشاركة مساحة التخزين مع عائلتك.
- ألبومات تعاونية، لتتمكنوا من جمع صوركم المشتركة بعد رحلة ما.
- مجلدات مشتركة، إذا كنت ترغب في أن يستمتع شريكك بصور "الكاميرا" الخاصة بك.
- روابط للألبومات، يمكن حمايتها بكلمة مرور.
- إمكانية تحرير مساحة على جهازك، عن طريق إزالة الملفات التي تم نسخها احتياطيًا بأمان.
- دعم فني يقدمه أفراد حقيقيون، لأنك تستحق الاهتمام.
- إضافة أوصاف، لتتمكن من تعليق ذكرياتك والعثور عليها بسهولة.
- محرر صور، لإضفاء لمساتك النهائية.
- إضافة للمفضلة، إخفاء، واستعادة ذكرياتك، فهي لا تُقدّر بثمن.
- استيراد بنقرة واحدة من جوجل، وآبل، والقرص الصلب الخاص بك، وغيرها.
- الوضع الداكن، لأن صورك تظهر بشكلٍ أفضل فيه
- مصادقة ثنائية (2FA)، مصادقة ثلاثية (3FA)، مصادقة بيومترية
- والكثير غيرها!

أذونات
يطلب Ente أذونات معينة للعمل كمزود لتخزين الصور، يمكن مراجعة تفاصيلها هنا: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

التسعير
نحن لا نوفر خططًا مجانية دائمة، لأنه من المهم بالنسبة لنا أن نضمن استدامة الخدمة وصمودها أمام اختبار الزمن. بدلاً من ذلك، نقدم خططًا بأسعار معقولة يمكنك مشاركتها بحرية مع عائلتك. يمكنك العثور على مزيد من المعلومات على ente.io.

الدعم
نحن نفخر بتقديم الدعم البشري. إذا كنت من عملائنا المشتركين، يمكنك التواصل عبر team@ente.io وتوقع ردًا من فريقنا في غضون 24 ساعة.
