Ente ist eine einfache App, um Ihre Fotos und Videos automatisch zu sichern und zu organisieren.

Wenn Sie auf der Suche nach einer privaten Alternative sind, um Ihre Erinnerungen zu bewahren, sind Sie an der richtigen Stelle. Mit Ente werden sie Ende-zu-Ende-verschlüsselt gespeichert (e2ee). Dies bedeutet, dass nur Sie sie sehen können.

Wir haben Apps auf allen Plattformen und Ihre Fotos werden nahtlos zwischen all Ihren Geräten verschlüsselt (e2ee) synchronisiert.

Ente macht es auch einfach, Ihre Alben mit Ihren Geliebten zu teilen. Sie können sie entweder direkt mit anderen Ente-Benutzer Ende-zu-Ende-verschlüsselt oder mit öffentlich sichtbaren Links teilen.

Ihre verschlüsselten Daten werden an mehreren Orten gespeichert, einschließlich eines Bunkers in Paris. Wir nehmen die Nachwelt ernst und stellen sicher, dass Ihre Erinnerungen überleben können.

Wir sind hier, um die sicherste Foto-App aller Zeiten zu machen. Nehmen Sie an unserer Reise teil!

FUNKTIONEN
- Sicherungen in Originalqualität, da jeder Pixel wichtig ist
- Familienpläne, damit Sie den Speicher mit Ihrer Familie teilen können
- Geteilte Ordner, falls Sie möchten, dass Ihr Partner Ihre Fotos direkt sehen soll
- Alben-Links, die mit einem Passwort geschützt werden können und ablaufen sollen
- Möglichkeit, Speicherplatz freizugeben, indem Dateien gelöscht werden, die gesichert wurden
- Bildbearbeitungsprogramm, um den Feinschliff hinzuzufügen
Favorisieren, verstecken und erleben Sie Ihre Erinnerungen, denn sie sind kostbar
- Import mit einem Klick von allen wichtigen Speicheranbietern
- Dunkles Thema, weil deine Fotos gut darin aussehen
- 2FA, 3FA, biometrische Authentifizierung
und VIEL mehr!

PREISE
Wir bieten keine kostenlosen Pläne an, weil es uns wichtig ist, dass wir nachhaltig wirtschaften und dauerhaft am Markt bestehen können. Stattdessen bieten wir erschwingliche Pläne, die Sie frei mit Ihrer Familie teilen können. Weitere Informationen finden Sie auf ente.io.

SUPPORT
Wir sind stolz darauf, menschliche Unterstützung anzubieten. Wenn Sie ein zahlender Kunde sind, können Sie sich an team@ente.io wenden und innerhalb von 24 Stunden eine Antwort von unserem Team erwarten.

BEDINGUNGEN
https://ente.io/terms
