Ente é um aplicativo simples para fazer backup automático e organizar suas fotos e vídeos.

Se tem procurado uma alternativa que respeite a privacidade para preservar as suas memórias, veio ao sítio certo. Com o Ente, são armazenados encriptados de ponta a ponta (e2ee). Isto significa que só o utilizador as pode ver.

Temos aplicações para Android, iOS, Web e ambiente de trabalho, e as suas fotografias serão perfeitamente sincronizadas entre todos os seus dispositivos de uma forma encriptada de ponta a ponta (e2ee).

O Ente também simplifica a partilha dos seus álbuns com os seus entes queridos Pode partilhá-los diretamente com outros utilizadores do Ente, encriptados de ponta a ponta, ou com ligações publicamente visíveis.

Os seus dados encriptados são armazenados em vários locais, incluindo um abrigo de emergência em Paris. Levamos a posteridade a sério e facilitamos a tarefa de garantir que as suas memórias perdurem para além de si.

Estamos aqui para criar a aplicação de fotografias mais segura de sempre, junte-se à nossa viagem!

✨ RECURSOS
-    Cópias de segurança de qualidade original, porque cada pixel é importante
-    Planos familiares, para que possa partilhar o armazenamento com a sua família
- Pastas partilhadas, caso queira que o seu parceiro desfrute dos seus cliques na “Câmara”
-    Links para álbuns, que podem ser protegidas com uma palavra-passe e definidas para expirar
-    Capacidade de libertar espaço, removendo ficheiros dos quais foi feita uma cópia de segurança segura
-    Editor de imagens, para dar os retoques finais
-    Favoritar, ocultar e reviver suas memórias, pois elas são preciosas
-    Importação com um clique do Google, da Apple, do seu disco rígido e muito mais
-    Tema escuro, porque as suas fotografias ficam bem com ele
-    2FA, 3FA, autenticação biométrica
-    and a LOT more!

💲 PREÇOS
Não oferecemos planos gratuitos para sempre, porque é importante para nós mantermo-nos sustentáveis e resistirmos ao teste do tempo. Em vez disso, oferecemos planos acessíveis que pode partilhar livremente com a sua família. Pode encontrar mais informações em ente.io.

🙋 SUPPORT
Orgulhamo-nos de oferecer um apoio humano. Se for nosso cliente pago, pode contactar team@ente.io e esperar uma resposta da nossa equipa no prazo de 24 horas.