ente 是一个简单的应用程序来备份和分享您的照片和视频。

如果你一直在寻找一个隐私友好的可以替代Google Photos，你已经来到了正确的地方。 使用 Ente，它们以端到端加密 (e2ee) 的方式存储。 这意味着只有您可以查看它们。 使用 Ente，它们以端到端加密 (e2ee) 的方式存储。 这意味着只有您可以查看它们。

我们在Android、iOS、web 和桌面上有开源应用， 和您的照片将以端到端加密方式无缝同步 (e2ee)。

即使您不是亲人，也可以轻松地与您的个人分享您的相册。 即使您不是亲人，也可以轻松地与您的个人分享您的相册。 您可以分享可公开查看的链接，他们可以通过添加照片来查看您的相册并进行协作，即使没有帐户或应用。

您的加密数据已复制到三个不同的地点，包括巴黎的一个铺面掩体。 我们认真对待子孙后代，并确保您回忆比您长寿。 我们认真对待子孙后代，并确保您回忆比您长寿。

我们来这里是为了使最安全的照片应用成为新的应用程序，来加入我们的旅程！

特色
- 原始质量备份，因为每个像素都是重要的
- 家庭计划，您可以与家人共享存储
- 协作相册，您可以在旅行后将照片汇集在一起。
- 共享文件夹，如果您想让您的伙伴享受您的“摄像头”点击
- 可以用密码保护相册链接
- 能够通过移除已经安全备份的文件释放空间
- 人的支持，因为你值得这样做。
- 描述，这样您可以描述您的回忆并轻松地找到
- 图像编辑器，添加收尾工作
- 收藏、隐藏和恢复您的回忆，因为它们是宝贵的
- 单击从谷歌、苹果、您的硬盘和更多的软件导入
- 黑暗主题，因为您的照片看起来很好
- 2FA，3FA，生物鉴别认证
- 还有更多的LOT！

权限
ente requests for certain permissions to serve the purpose of a photo storage provider, which can be reviewed here: https://github.com/ente-io/photos-app/blob/f-droid/android/permissions.md

价格
我们不会永远提供免费计划，因为我们必须保持可持续性，经受住时间的考验。 相反，我们提供您可以自由分享的负担得起的计划。 您可以在 ente. 相反，我们提供您可以自由分享的负担得起的计划。 您可以在 ente.io找到更多信息。

支持
我们对提供人的支持感到自豪。 我们对提供人的支持感到自豪。 如果您是我们的付费客户，您可以联系Team@ente.io并期待我们的团队在24小时内做出回应。
