Ente je jednoduchá aplikácia zameraná na automatické zálohovanie a organizovanie vašich fotiek a videí.

Ak ste hľadali alternatívu ktorá rešpektuje vaše súkromie a uchováva vaše spomienky, tak ste prišli na správne miesto. Pomocou Ente sú vaše dáta uložené s end-to-end šifrovaním (E2EE). To znamená, že ich vidieť dokážete iba vy.

Máme aplikácie pre všetky platformy a vaše fotky sa bezpečne synchronizujú medzi všetkými zariadeniami (E2EE).

Ente tiež robí zdieľanie vašich albumov s vašimi blízkymi jednoduché. Môžete ich zdieľať priamo s inými používateľmi Ente s end-to-end šifrovaním alebo prostredníctvom verejne prístupných odkazov.

Vaše šifrované dáta sú uložené na viacerých miestach vrátane protiatómového krytu v Paríži. Budúcnosť berieme vážne a uľahčujeme vám zabezpečiť, aby vaše spomienky prežili aj vás.

Sme tu, aby sme vytvorili najbezpečnejšiu aplikáciu na fotografie. Pridajte sa k nám!

KĽÚČOVÉ FUNKCIE
- Záloha v originálnej kvalite, pretože každý pixel je dôležitý
- Rodinné plány, aby ste vedeli zdielať svoje úložisko s celou rodinou
- Zdieľané albumy, v prípade, že chcete aby váš partner videl všetky vaše zábery z fotoaparátu
– Odkazy na albumy, ktoré možno chrániť heslom a nastaviť ich platnosť
– Možnosť uvoľniť miesto odstránením súborov, ktoré sú už bezpečne zálohované
– Editor obrázkov na doladenie detailov
– Označte obľúbené, skryte a znovu prežite svoje spomienky, pretože sú vzácne
– Import jedným kliknutím zo všetkých hlavných úložísk
– Tmavý režim, pretože vaše fotografie v ňom vyzerajú lepšie
- 2FA, 3FA, biometrické overenie
- a oveľa viac!

CENNÍK
Neponúkame bezplatné programy navždy, pretože je pre nás dôležité zostať udržateľní a obstáť v skúške času. Namiesto toho ponúkame cenovo dostupné programy, ktoré môžete jednoducho zdieľať s rodinou. You can find more information at ente.com.

PODPORA
Zakladáme si na ľudskej podpore. If you are our paid customer, you can reach out to team@ente.com and expect a response from our team within 24 hours.

PODMIENKY
https://ente.com/terms
