ente ist eine einfache App, um Ihre Fotos und Videos automatisch zu sichern und zu organisieren.

Wenn Sie auf der Suche nach einer privaten Alternative sind, um Ihre Erinnerungen zu bewahren, sind Sie an der richtigen Stelle. Die müssen nicht mal ente haben. ente benötigt bestimmte Berechtigungen um als Anbieter eines Fotospeichers fungieren zu können. Mit Ente werden sie Ende-zu-Ende-verschlüsselt gespeichert (e2ee). Dies bedeutet, dass nur Sie sie sehen können.

Wir haben Open-Source Apps auf allen Plattformen, und Ihre Fotos werden nahtlos zwischen all Ihren Geräten verschlüsselt (e2ee) synchronisiert.

ente ermöglicht es deine Alben simpel & schnell mit deinen Geliebten zu teilen. Du kannst öffentlich einsehbare Links teilen, wo sie dein Album sehen und zusammenarbeiten können, indem sie Fotos hinzufügen, sogar ohne einen Account oder eine App.

Ihre verschlüsselten Daten werden zu 3 verschiedenen Orten repliziert, unter anderem zu einem Schutzbunker in Paris. Wir nehmen die Erhaltung der Nachwelt ernst und machen es Dir leicht, dafür zu sorgen, dass Deine Erinnerungen Dich überdauern.

Wir sind hier, um die sicherste Foto-App aller Zeiten zu entwickeln, begleite uns auf unserem Weg!

FEATURES
- Sicherungen in Originalqualität, jeder Pixel ist wichtig
- Familienpläne, damit Du den Speicher mit Deiner Familie teilen kannst
- Kollaborative Alben, sodass du nach einer Reise Fotos zusammenstellen kannst
- Geteilte Ordner für den Fall, dass Dein Partner Deine "Kamera" Klicks genießen soll
- Links zu einem Album, welche mit einem Passwort geschützt werden können
- Möglichkeit Speicherplatz freizugeben, indem bereits gesicherte Daten auf dem Gerät entfernt werden
- Menschliche Unterstützung, denn Sie sind es wert
- Beschreibungen, damit Sie Ihre Erinnerungen beschriften und leicht wiederfinden können
- Integrierte Bildbearbeitung, um den letzten Schliff zu geben
- Favorisiere, verstecke und erlebe deine Erinnerungen, denn sie sind kostbar
- Importieren Sie mit einem Klick von Google, Apple, Ihrer Festplatte und mehr
- Dunkles Theme, weil Ihre Fotos darin gut aussehen
- 2FA, 3FA, biometrische Authentifizierung
- und noch VIELES mehr!

BERECHTIGUNGEN
Diese können unter folgendem Link betrachtet werden: https://github.com/ente-io/photos-app/blob/f-droid/android/permissions.md

PREIS
Wir bieten keine lebenslang kostenlosen Abonnements an, da es für uns wichtig ist, einen nachhaltigen Service anzubieten. Wir bieten jedoch bezahlbare Abonemments an, welche auch mit der Familie geteilt werden können. Mehr Informationen sind auf ente.io zu finden.

SUPPORT
Wir sind stolz darauf einen persönlichen Support anzubieten. Falls Sie ein Abonnement besitzen, können Sie sich mit Ihrem Anliegen via E-Mail an team@ente.io wenden und erhalten eine Antwort innerhalb von 24 Stunden.
