Ente 是一个简单的应用，可以自动备份和整理您的照片和视频。

如果你正在寻找兼顾隐私的备份方案来保存回忆，Ente 正合你意。 使用 Ente，它们以端到端加密 (e2ee) 的方式存储。 这意味着只有您可以查看它们。

我们拥有跨所有平台的应用程序，您的照片将以端到端加密 (e2ee) 方式在所有设备之间无缝同步。

Ente 也使得与亲人分享相册变得简单。 您可以直接端到端加密地分享给其他 Ente 用户，或为相册和相片生成公开可见的分享链接。

您的加密数据分布存储在多个地点，包括巴黎的一座防空掩体。 我们认真对待“长久保存”，希望让你的回忆比你更长寿。

我们的目标是做出史上最安全的照片应用，欢迎开启你的 Ente 使用之旅！

特色
- 原始质量备份，因为每个像素都是重要的
- 家庭计划，您可以与家人共享存储
- 共享相册，让伴侣实时欣赏「相机」下的每一次快门
- 相册链接，可以用密码保护并设置为过期
- 一键释放空间，删除已安全备份的文件
- 内置图片编辑器，快速微调
- 收藏、隐藏和恢复您的内存，因为它们是宝贵的
- 一键从Google Photos、iCloud、本地硬盘等来源导入照片和视频
- 深色主题，照片在暗色背景下更出彩
- 2FA，3FA，生物鉴别认证
还有更多精彩功能！

价格
我们没有“永久免费”方案，因为可持续运营对我们至关重要。 我们提供价格实惠、可与家人共享的付费方案。 您可以在 ente.io找到更多信息。

支持
我们对真人客服感到自豪。 付费用户如有疑问，请发送邮件至 team@ente.io ，我们将在 24 小时内回复。

条款
https://ente.io/terms
