ente - это простое приложение для резервного копирования и отправки ваших фотографий и видео.

Если вы ищете подходящую для вас альтернативу Гугл Фото, то вы попали в нужное место. В Ente, они хранятся в сквозном шифровании (e2ee). Это означает то, что только вы можете их просматривать.

У нас есть приложения с открытым исходным кодом на всех платформах, и ваши фотографии будут беспрепятственно синхронизироваться со всеми вашими устройствами с помощью сквозного шифрования (e2ee).

ente также делает так, что делится альбомами со своими близкими становиться невероятно легко, даже если они не зарегистрированы в ente. Вы можете поделиться ссылками публичного доступа, где они могут просматривать ваш альбом и совместно с вами добавлять фотографии в него даже без учетной записи или приложения.

Ваши зашифрованные данные воспроизводятся в 3‑х разных местах, включая скрытое убежище в Париже. Мы серьезно относимся к потомству и легко сделаем так, что ваши воспоминания переживут и вас.

Мы здесь, чтобы сделать самое безопасное приложение для хранения фотографий, присоединяйтесь к нашему путешествию!

ОСОБЕННОСТИ
- Оригинальное качество резервных копий, потому что важен каждый пиксел
- Семейные планы, чтобы вы могли делиться хранилищем с вашей семьей
- Групповые альбомы, что бы вы могли объединить фотографии после поездки
- Общие папки, если вы хотите, чтобы ваш партнер наслаждался кликами вашей "Камеры"
- Ссылки для альбома, которые могут быть защищены паролем
- Возможность освободить место путем удаления файлов, которые были безопасно сохранены
- Поддержка с живыми людьми, потому что вы заслуживаете лучшего
- Описания, так что вы можете добавить надпись на свои воспоминания и легко найти их
- Редактор изображений, для добавления финальных штрихов
- Избранное, скрывать и доверять вашим воспоминаниям, потому что они драгоценны
- Импорт в один клик из Google, Apple, вашего жесткого диска и многого другого
- Темная тема, потому что в ней хорошо выглядят ваши фотографии
- 2ФА, 3ФА, биометрическая аутентификация
- и ещё МНОГОЕ другое!

РАЗРЕШЕНИЯ
ente просит разрешения на использование хранилища фотографий, которые можно рассмотреть здесь: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

ЦЕНА
Мы не предлагаем бесконечные бесплатные планы, потому что для нас важно оставаться устойчивыми и выдерживать испытание временем. Вместо этого мы предлагаем доступные по цене планы, которыми вы можете свободно делиться с вашей семьей. Дополнительную информацию можно найти на сайте ente.io.

ПОДДЕРЖКА
Мы гордимся тем, что предлагаем поддержку с живыми людьми. Если вы являетесь нашим платным клиентом, вы можете связаться по электронному адресу team@ente.io и получить ответ от нашей команды в течение 24 часов.
