„Ente“ – tai paprasta programa, skirta automatiškai kurti atsargines kopijas ir tvarkyti nuotraukas bei vaizdo įrašus.

Jei ieškojote privatumą užtikrinančios alternatyvos savo prisiminimams išsaugoti, atsidūrėte tinkamoje vietoje. Su „Ente“ jie saugomi visapusiu šifravimu (e2ee). Tai reiškia, kad tik jūs galite juos peržiūrėti.

Turime programų visoms platformoms, o jūsų nuotraukos bus sklandžiai sinchronizuojamos tarp visų jūsų įrenginių visapusiu šifravimo būdu (e2ee).

„Ente“ taip pat leidžia lengvai bendrinti albumus su artimaisiais. Galite bendrinti juos tiesiogiai su kitais „Ente“ naudotojais visapusiškai užšifruotus arba su viešai matomomis nuorodomis.

Jūsų užšifruoti duomenys saugomi įvairiose vietose, įskaitant Paryžiuje esančią slėptuvę nuo kritulių. Mes rimtai žiūrime į palikimą ir pasirūpiname, kad jūsų prisiminimai išliktų gyvi.

Esame čia tam, kad sukurtume saugiausią nuotraukų programą, prisijunkite prie mūsų kelionės!

FUNKCIJOS
– Originalios kokybės atsarginės kopijos, nes kiekvienas taškelis yra svarbus
– Šeimos planai, tad galite dalytis saugykla su šeima
– Bendrinami aplankai, jei norite, kad partneris galėtų mėgautis jūsų „fotoaparato“ paspaudimais
– Albumo nuorodos, kurias galima apsaugoti slaptažodžiu ir nustatyti jų galiojimo laiką
– Galimybė atlaisvinti vietą, pašalinant saugiai atsargines kopijas sukūrusius failus
– Vaizdų rengyklė, kad būtų galima pridėti baigiamuosius akcentus
– Mėgkite, slėpkite ir išgyvenkite savo prisiminimus, juk jie brangūs
– Vienu spustelėjimu importuokite iš visų pagrindinių saugyklų teikėjų
– Tamsi tema, nes jūsų nuotraukos joje atrodo gerai
– 2FA, 3FA, biometrinis tapatybės nustatymas
– ir DAR daugiau!

KAINODARA
Nesiūlome visam laikui nemokamų planų, nes mums svarbu, kad išliktume tvarūs ir atlaikytume laiko išbandymą. Vietoj to siūlome nebrangius planus, kuriais galite laisvai dalytis su savo šeima. Daugiau informacijos galima rasti svetainėje ente.io.

PAGALBA
Didžiuojamės galėdami pasiūlyti žmogiškąją pagalbą. Jei esate mūsų mokamas klientas, galite susisiekti adresu team@ente.io ir tikėtis mūsų komandos atsakymo per 24 valandas.

SĄLYGOS
https://ente.io/terms
