Ente is een eenvoudige app om jouw foto's en video's automatisch te back-uppen en organiseren.

Als je op zoek bent naar een privacy-vriendelijk alternatief om je herinneringen te bewaren, dan ben je op de juiste plaats. Bij ente worden ze end-to-end encrypted (e2ee). Dit betekent dat alleen jij ze kunt bekijken.

We hebben apps op Android, iOS, web en Desktop, en je foto's zullen naadloos synchroniseren tussen al je apparaten op een end-to-end versleutelde (e2ee) manier.

Ente maakt het ook eenvoudig om je albums te delen met je dierbaren. Je kunt ze direct delen met andere Ente gebruikers, end-to-end versleuteld; of met openbaar zichtbare links.

Jouw versleutelde gegevens worden over meerdere locaties opgeslagen, waaronder een kernbunker in Parijs. Wij nemen opslag voor de lange termijn serieus, en zorgen ervoor dat je herinneringen minstens je hele leven bewaard worden.

Ons doel is om de veiligste foto app ooit te maken, sluit je bij ons aan!

✨ FUNCTIES
- Backups van originele kwaliteit, omdat elke pixel belangrijk is
- Familieplannen, zodat je de opslag kunt delen met je familie
- Gedeelde mappen, voor het geval u uw partner wilt laten meegenieten van uw "Camera" klikjes
- Album links, die met een wachtwoord en vervaldatum beschermd kunnen worden
- Mogelijkheid om ruimte vrij te maken op je apparaat, door bestanden die veilig zijn geback-upt te verwijderen
- Fotobewerker om de laatste finishing touches toe te voegen
- Favorieten, verbergen en herleven van je herinneringen, want ze zijn kostbaar
- Met één klik importeren vanuit Google, Apple, je harde schijf en meer
- Donker thema, omdat je foto's er goed in uit zien
- 2FA, 3FA, biometrische authenticatie
- en nog veel meer!

💲 PRIJZEN
We bieden geen oneindig gratis plannen aan, omdat het voor ons belangrijk is dat we duurzaam blijven en de tand des tijds weerstaan. In plaats daarvan bieden we betaalbare plannen aan die je vrij kunt delen met je familie. Je kunt meer informatie vinden op ente.io.

🙋 SUPPORT
Wij zijn trots op het bieden van menselijke klantenondersteuning. Als je een betaalde klant bent, kun je contact opnemen met team@ente.io en binnen 24 uur een antwoord van ons verwachten.