Ente és una aplicació senzilla per fer còpies de seguretat automàtiques i organitzar les teves fotos i vídeos.

Si estàs buscant una alternativa respectuosa amb la privacitat per conservar els teus records, has arribat al lloc correcte. Amb Ente, es guarden xifrats de punta a punta (e2ee). Això vol dir que només tu pots veure'ls.

Tenim aplicacions per a totes les plataformes, i les teves fotos se sincronitzaran sense problemes entre tots els teus dispositius de manera xifrada d'extrem a extrem (e2ee).

Ente també fa que sigui fàcil compartir els teus àlbums amb els teus éssers estimats. Pots compartir-los directament amb altres usuaris d'Ente, de manera xifrada d'extrem a extrem, o amb enllaços públics visibles.

Les teves dades xifrades es guarden en múltiples ubicacions, incloent-hi un refugi antiaeri a París. Ens prenem la posteritat seriosament i fem que sigui fàcil assegurar-nos que els teus records visquin més enllà de tu.

Som aquí per crear l'aplicació de fotos més segura de totes, vine i acompanya'ns en aquest viatge!

CARACTERÍSTIQUES
- Còpies de seguretat amb qualitat original, perquè cada píxel és important
- Plans familiars, perquè puguis compartir l'emmagatzematge amb la teva família
- Carpetes compartides, en cas que vulguis que algú gaudeixi de les teves fotos de la "Càmera"
- Enllaços d'àlbums, que es poden protegir amb contrasenya i configurar per caducar
- Capacitat d'alliberar espai eliminant arxius que s'han guardat a la còpia de seguretat
- Editor d'imatges, per afegir els últims detalls
- Favorits, amagar i reviure els teus records, ja que són preciosos
- Importació amb un sol clic des de tots els proveïdors d'emmagatzematge principals
- Mode fosc, perquè les teves fotos s'hi veuen bé
- 2FA, 3FA, autenticació biomètrica
- i MOLT més!

PREUS
No oferim plans gratuïts per sempre, perquè per a nosaltres és important que siguem sostenibles i resistim al temps. En lloc d'això, oferim plans assequibles que pots compartir lliurement amb la teva família. Pots trobar més informació a ente.io.

SUPORT
Ens enorgulleix oferir un suport humà. Si ets client de pagament, pots contactar amb nosaltres a team@ente.io i esperar una resposta del nostre equip en menys de 24 hores.

TERMINIS
https://ente.io/terms
