Ente é uma aplicação simples feita para fazer backup automaticamente e organizar as suas fotos e vídeos.

Se busca por uma alternativa mais privada para preservar as suas memórias, chegaste ao lugar correto. Com Ente, eles são armazenados em encriptação de ponta a ponta (e2ee). Isto significa que só vos podeis vê-las.

Já temos aplicações em todas as plataformas, e as suas fotos sincronizam perfeitamente em todos os dispositivos numa maneira de encriptação de ponta a ponta (e2ee).

O Ente também simplifica a partilha de álbuns com os seus entes queridos. Também pode partilhá-los diretamente com outros utilizadores do Ente, encriptado de ponta a ponta; ou com ligações visíveis publicamente.

Os seus dados encriptados são armazenados em várias localizações, incluindo um abrigo avançado em Paris. Levamos a nossa postura seriamente e facilitamos que as suas memórias vivenciem.

Aqui estamos, fazendo a aplicação de fotos MAIS segura, vêm e adere a nossa jornada!

FUNCIONALIDADES
- Backups de qualidade original, por cada píxel ser importante
- Planos familiares, para partilhar o armazenamento com a sua família
- Pastas partilhadas, se deseja que o seu parceiro desfrute dos cliques da "Câmara"
- Links de álbuns, para poder ser protegido por uma palavra-passe e definido para expiração
- Capacidade de liberar espaço, eliminando ficheiros com backups já feitos
- Editor de imagens, para dar toques finais
- Adicione aos favoritos, oculte e reanime as suas memórias, já que elas são preciosas
- Importação num clique de todos os principais fornecedores de armazenamento
- Tema escuro, porque as suas fotos ficam bonitas nele
- 2FA, 3FA, autenticação biométrica
- e MUITO mais!

PREÇOS
Não é oferecido pacotes gratuitos para sempre, porque é importante que nos mantenha sustentável e resistentes ao teste do tempo. Ao invés, oferecemos planos acessíveis para poder partilhar livremente com a sua família. Pode achar mais informações em ente.io.

SUPORTE
Orgulhamo-nos de oferecer suporte humano. Se é um cliente pago, pode contactar ao team@ente.io e esperar uma resposta da nossa equipa dentre 1 dia.

TERMOS
https://ente.io/terms
