ente é um aplicativo simples para fazer backup e compartilhar suas fotos e vídeos.

Se você está procurando uma alternativa ao Google Fotos com foco em privacidade, você veio ao lugar certo. Com ente, eles são armazenados com criptografia de ponta a ponta (e2ee). Isso significa que só você pode vê-los.

Temos aplicativos de código aberto em todas as plataformas, Android, iOS, web e desktop, e suas fotos irão sincronizar perfeitamente entre todas elas de forma criptografada (e2ee).

ente também torna simples compartilhar seus álbuns com seus entes queridos, mesmo que eles não estejam no ente. Você pode compartilhar links para visualização pública, onde eles podem visualizar seu álbum e colaborar adicionando fotos a ele, mesmo sem uma conta ou app.

Seus dados criptografados são replicados em 3 locais diferentes, incluindo um abrigo avançado em Paris. Levamos a sério a nossa postura e fazemos com que seja fácil garantir que suas memórias vivam.

Estamos aqui para se tornar o app de fotos mais seguro de todos, venha entrar em nossa jornada!

RECURSOS
- Cópia de qualidade original, porque cada pixel é importante
- Planos de família, para que você possa compartilhar o armazenamento com sua família
- Álbuns colaborativos, para que você possa agrupar fotos após uma corrida
- Pastas compartilhadas, caso você queira que seu parceiro aproveite seus cliques da "Câmera"
- Links de álbuns, que podem ser protegidos com uma senha e definidos para expirar
- Capacidade de liberar espaço, removendo arquivos que foram salvos com segurança
- Suporte humano, porque você vale a pena
- Descrições, para que você possa captar suas memórias e encontrá-las facilmente
- Editor de imagens, para adicionar toques finais
- Favoritar, esconder e reviver suas memórias, pois elas são preciosas
- Importar com um clique do Google, Apple, seu disco rígido e muito mais
- Tema escuro, porque suas fotos parecem bem nele
- 2FA, 3FA, Autenticação biométrica
- e MUITO MAIS!

PERMISSÕES
ente solicita certas permissões para servir o propósito de um provedor de armazenamento de fotos, que pode ser revisado aqui: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

PREÇO
Não oferecemos planos gratuitos para sempre, porque é importante para nós que permaneçamos sustentáveis e resistamos à prova do tempo. Em vez disso, oferecemos planos acessíveis que você pode compartilhar livremente com sua família. Você pode encontrar mais informações em ente.io.

SUPORTE
Temos orgulho em oferecer apoio humano. Se você é nosso cliente pago, você pode entrar em contato com o team@ente.io e esperar uma resposta da nossa equipe dentro de 24 horas.
