Ente é um aplicativo básico para salvar e organizar suas fotos e vídeos com segurança.

Se você esteve procurando uma alternativa de ótima privacidade para preservar suas memórias, você chegou ao lugar certo. Com Ente, suas fotos e vídeos são criptografados de ponta a ponta (e2ee). Significando que somente você pode vê-las.

Temos sites/aplicativos para Android, iOS e Computador, e suas fotos serão sincronizadas sem parar em todos os dispositivos numa maneira de criptografia de ponta a ponta (e2ee).

Ente facilita o compartilhamento de álbuns entre entes queridos. Você pode compartilhá-los diretamente com outros usuários Ente, criptografados de ponta a ponta; ou links disponíveis publicamente.

Seus dados criptografados são armazenados em vários locais, incluindo até um refúgio avançado em Paris. Nós levamos nossa postura a sério e facilitamos que você se certifique que suas memórias vivam.

Estamos aqui para tornar o Ente Photos mais seguro, venha e junte-se à nossa jornada!

✨ RECURSOS
-    Cópia em qualidade original, por cada píxel ser importante
-    Planos familiares, para você poder compartilhar o armazenamento com seus familiares
-    Pastas compartilhadas, caso queira que seu parceiro aproveite os cliques da "Câmera"
-    Links de álbuns, em que podem ser protegidos com senhas e definidos aquando expirar
-    Capacidade de liberar espaço, removendo arquivos salvos com segurança
-    Editor de imagens, para adicionar últimos toques
-    Favoritar, ocultar e reviver suas memórias, por serem preciosas
-    A importação em só um clique do Google, Apple, seu disco rígido e mais
-    Tema escuro, por suas fotos parecem boas nele
-    2FA, 3FA, Autenticação biométrica
-    e MUITO mais!

💲 PREÇO
Não oferecemos planos grátis para sempre, porque é importante para nós que nos mantenha sustentáveis e resistamos à prova do tempo. Em vez disso, oferecemos planos acessíveis que você pode compartilhar livremente com seus familiares. Você pode saber mais informações em ente.com

🙋 AJUDA
Nós temos orgulho em oferecer apoio humano. Se você é um cliente pago, você pode contatar em team@ente.com e esperar uma resposta de nossa equipe dentro de 1 dia.