Ente er en enkel app for å automatisk sikkerhetskopiere og organisere bildene og videoene dine.

Hvis du har lett etter et personvernvennlig alternativ for å bevare minnene dine, har du kommet til rett sted Med Ente blir bildene dine lagret ende-til-ende kryptert (e2ee).  Dette betyr at kun du kan se dem.

Vi har apper for Android, iOS, web og desktop, og bildene dine vil synkroniseres sømløst mellom alle enhetene dine på en ende-til-ende kryptert (e2ee) måte.

Ente gjør det også enkelt å dele albumene dine med dine kjære. Du kan enten dele dem direkte med andre Ente-brukere, ende-til-ende kryptert, eller med offentlig delbare lenker.

Dine krypterte data lagres på flere steder, inkludert en bunker i Paris. Vi tar framtiden på alvor og gjør det enkelt å sørge for at minnene dine lever videre etter deg.

Vi er her for å lage den tryggeste foto-appen noensinne, bli med på reisen vår!

✨ FUNKSJONER
Sikkerhetskopiering i original kvalitet, fordi hver piksel er viktig
Familieabonnementer, så du kan dele lagring med familien din
Delte mapper, hvis du vil at partneren din skal kunne se bildene dine
Albumlenker, som kan beskyttes med passord og settes til å utløpe
Mulighet for å frigjøre plass ved å fjerne filer som er trygt sikkerhetskopiert
Bilderedigeringsverktøy for å legge til siste finish
Favoriser, skjul og gjenopplev minnene dine, for de er dyrebare
Ett-klikk import fra Google, Apple, harddisken din og mer
Mørk modus, fordi bildene dine ser bra ut i den
2FA, 3FA, biometrisk autentisering
og MYE mer!

💲 PRISER
Vi tilbyr ikke livsvarige gratisabonnementer, fordi det er viktig for oss at vi forblir bærekraftige og tåler tidens tann. I stedet tilbyr vi rimelige abonnementer som du fritt kan dele med familien din. You can find more information at ente.com.

🙋 SUPPORT
Vi er stolte av å tilby menneskelig support. If you are our paid customer, you can reach out to team@ente.com and expect a response from our team within 24 hours.