Ente é uma aplicação simples feita para fazer backup automaticamente e organizar as suas fotos e vídeos.

Se busca por uma alternativa mais privada para preservar as suas memórias, chegaste ao lugar correto. Com Ente, eles são armazenados em encriptação de ponta a ponta (e2ee). Isto significa que só vos podeis vê-las.

Já temos aplicações em todas as plataformas, e as suas fotos sincronizam perfeitamente em todos os dispositivos numa maneira de encriptação de ponta a ponta (e2ee).

O Ente também simplifica a partilha de álbuns com os seus entes queridos. Também pode partilhá-los diretamente com outros utilizadores do Ente, encriptado de ponta a ponta; ou com ligações visíveis publicamente.

Os seus dados encriptados são armazenados em vários locais, incluindo um abrigo de emergência em Paris. Levamos a posteridade a sério e facilitamos a tarefa de garantir que as suas memórias perdurem para além de si.

Estamos aqui para criar a aplicação de fotos mais segura de sempre, junte-se à nossa viagem!

RECURSOS
- Cópias de segurança de qualidade original, porque cada pixel é importante
- Planos familiares, para que possa partilhar o armazenamento com a sua família
- Pastas partilhadas, caso queira que o seu parceiro desfrute dos seus cliques na “Câmara”
- Links para álbuns, que podem ser protegidas com uma palavra-passe e definidas para expirar
- Capacidade de libertar espaço, removendo ficheiros dos quais foi feita uma cópia de segurança segura
- Editor de imagens, para adicionar últimos toques
- Favoritar, ocultar e reviver suas memórias, pois elas são preciosas
- Importação com um clique de todos os principais fornecedores de armazenamento
- Tema escuro, porque as suas fotografias ficam bem com ele
- 2FA, 3FA, autenticação biométrica
- e MUITO mais!

PREÇOS
Não oferecemos planos gratuitos para sempre, porque é importante para nós mantermo-nos sustentáveis e resistirmos ao teste do tempo. Em vez disso, oferecemos planos acessíveis que pode partilhar livremente com a sua família You can find more information at ente.io.

SUPPORT
Orgulhamo-nos de oferecer um support humano. Se for nosso cliente pago, pode contactar team@ente.io e esperar uma resposta da nossa equipa no prazo de 24 horas.

TERMOS
https://ente.io/terms
