Ente é uma aplicação simples para fazer cópias de segurança e organizar automaticamente as suas fotos e vídeos.

Se tem procurado uma alternativa que respeite a privacidade para preservar as suas memórias, veio ao sítio certo. Com o Ente, são armazenados encriptados de ponta a ponta (e2ee). Isto significa que só o utilizador as pode ver.

Temos aplicações em todas as plataformas e as suas fotografias serão perfeitamente sincronizadas entre todos os seus dispositivos de uma forma encriptada de ponta a ponta (e2ee).

O Ente também simplifica a partilha dos seus álbuns com os seus entes queridos. You can either share them directly with other Ente users, end-to-end encrypted; or with publicly viewable links.

Os seus dados encriptados são armazenados em vários locais, incluindo um abrigo de emergência em Paris. Levamos a posteridade a sério e facilitamos a tarefa de garantir que as suas memórias perdurem para além de si.

Estamos aqui para criar a aplicação de fotos mais segura de sempre, junte-se à nossa viagem!

RECURSOS
- Cópias de segurança de qualidade original, porque cada pixel é importante
- Planos familiares, para que possa partilhar o armazenamento com a sua família
- Pastas partilhadas, caso queira que o seu parceiro desfrute dos seus cliques na “Câmara”
- Links para álbuns, que podem ser protegidas com uma palavra-passe e definidas para expirar
- Capacidade de libertar espaço, removendo ficheiros dos quais foi feita uma cópia de segurança segura
- Editor de imagens, para adicionar últimos toques
- Favoritar, ocultar e reviver suas memórias, pois elas são preciosas
- Importação com um clique de todos os principais fornecedores de armazenamento
- Tema escuro, porque as suas fotografias ficam bem com ele
- 2FA, 3FA, autenticação biométrica
- e MUITO mais!

PREÇOS
Não oferecemos planos gratuitos para sempre, porque é importante para nós mantermo-nos sustentáveis e resistirmos ao teste do tempo. Em vez disso, oferecemos planos acessíveis que pode partilhar livremente com a sua família You can find more information at ente.io.

SUPPORT
Orgulhamo-nos de oferecer um support humano. Se for nosso cliente pago, pode contactar team@ente.io e esperar uma resposta da nossa equipa no prazo de 24 horas.

TERMOS
https://ente.io/terms
