Ente to prosta aplikacja do automatycznego tworzenia kopii zapasowych oraz porządkowania Twoich zdjęć i wideo.

Jeśli szukałeś/aś przyjaznej dla prywatności alternatywy, aby zachować swoje wspomnienia, to dotarłeś/aś do właściwego miejsca. Dzięki Ente są one przechowywane w pełni zaszyfrowane (e2ee). Oznacza to, że tylko Ty możesz je oglądać.

Mamy aplikacje na wszystkich platformach, a Twoje zdjęcia będą płynnie synchronizowane między Twoimi urządzeniami w sposób szyfrowany end-to-end (e2ee).

Ente ułatwia również udostępnianie albumów najbliższym. Możesz udostępniać je bezpośrednio innym użytkownikom Ente, w pełni zaszyfrowane; lub za pomocą publicznie dostępnych linków.

Twoje zaszyfrowane dane są przechowywane w wielu lokalizacjach, między innymi w schronie przeciwatomowym w Paryżu. Poważnie podchodzimy do kwestii zachowania pamięci i ułatwiamy zadbanie o to, by Twoje wspomnienia przetrwały dłużej niż ty sam/a.

Naszym celem jest stworzenie najbezpieczniejszej aplikacji do zdjęć, dołącz do nas!

FUNKCJE
- Oryginalne kopie zapasowe wysokiej jakości, ponieważ każdy piksel jest ważny
- Plany rodzinne, umożliwiające współdzielenie pamięci z rodziną
- Współdzielone foldery, na wypadek, gdybyś chciał, aby Twój partner mógł cieszyć się Twoimi kliknięciami "Aparatu"
- Linki do albumów, które mogą być chronione hasłem i automatycznie wygasać
- Możliwość zwolnienia miejsca poprzez usunięcie plików, które zostały bezpiecznie zarchiwizowane
- Edytor obrazów, aby dodać ostatnie poprawki
- Ulubione, ukryj i przeżyj swoje wspomnienia, ponieważ są cenne
- Import jednym kliknięciem ze wszystkich głównych dostawców pamięci masowej
- Ciemny motyw, ponieważ Twoje zdjęcia wyglądają w nim dobrze
- 2FA, 3FA, uwierzytelnianie biometryczne
- i o WIELE więcej!

CENNIK
Nie oferujemy planów darmowych na zawsze, ponieważ ważne jest dla nas, abyśmy pozostali zrównoważeni i wytrzymali próbę czasu. Zamiast tego oferujemy przystępne cenowo plany, którymi można swobodnie dzielić się z rodziną. Więcej informacji możesz znaleźć na stronie ente.io.

WSPARCIE
Jesteśmy dumni z tego, że oferujemy ludzkie wsparcie. Jeśli jesteś naszym płatnym klientem, możesz skontaktować się z nami pod adresem team@ente.io i oczekiwać odpowiedzi od naszego zespołu w ciągu 24 godzin.

WARUNKI
https://ente.io/terms
