Ente é um aplicativo simples para copiar com segurança automaticamente e organizar suas fotos e vídeos.

Se você esteve procurando por uma alternativa amigável à privacidade para preservar suas memórias, você veio no lugar certo. Com Ente, elas são armazenadas com criptografia de ponta a ponta (e2ee). Isso significa que só você pode vê-las.

Temos aplicativos de código aberto em Android, iOS, web e desktop, e suas fotos vão sincronizar perfeitamente entre todas elas de forma criptografada (e2ee).

Ente também torna simples compartilhar seus álbuns com seus entes queridos. Você pode compartilhá-los diretamente com outros usuários do Ente, criptografados de ponta a ponta; ou com links publicamente visíveis.

Seus dados criptografados são replicados em locais diferentes, incluindo um abrigo avançado em Paris. Nós levamos a sério a nossa postura e fazemos que seja fácil garantir que suas memórias vivam.

Estamos aqui para se tornar o aplicativo de fotos mais seguro de todos, venha e participe de nossa jornada!

RECURSOS
— Cópia de resolução original, por cada pixel ser importante
- Planos familiares, para você poder compartilhar o armazenamento com sua família
- Pastas compartilhadas, caso você queira que seu parceiro aproveite seus cliques na "Câmera"
- Links de álbuns, que podem ser protegidos com uma senha e definidos para expirar
- Capacidade de liberar espaço, removendo arquivos salvos com segurança
- Editor de imagens, para adicionar últimos toques
- Favoritar, ocultar e reviver suas memórias, pois elas são preciosas
- Importar num clique só para todos os fornecedores principais de armazenamento
- Tema escuro, porque suas fotos parecem bem nele
- 2FA, 3FA, Autenticação biométrica
- e MUITO mais!

PREÇO
Nós não oferecemos planos grátis para sempre, porque é importante para nós que permaneçamos sustentáveis e resistamos à prova do tempo. Em vez disso, oferecemos planos acessíveis que você pode compartilhar livremente com seus familiares. Você pode encontrar mais informações em ente.io.

AJUDA
Nós temos orgulho em oferecer apoio humano. Se você é um cliente pago, você pode contatar em team@ente.io e esperar uma resposta de nossa equipe dentro de 1 dia.

TERMOS
https://ente.io/terms
