Ente é um aplicativo simples para fazer backup e compartilhar suas fotos e vídeos.

Se você esteve procurando uma alternativa amigável à privacidade para preservar suas memórias, você veio ao lugar certo. Com Ente, elas são armazenadas com criptografia de ponta a ponta (e2ee). Isso significa que só você pode vê-las.

Temos aplicativos de código aberto em Android, iOS, web e desktop, e suas fotos irão sincronizar perfeitamente entre todas elas de forma criptografada (e2ee).

Ente também torna simples compartilhar seus álbuns com seus entes queridos. Você pode compartilhá-los diretamente com outros usuários do Ente, criptografados de ponta a ponta; ou com links publicamente visíveis.

Seus dados criptografados são replicados em locais diferentes, incluindo um abrigo avançado em Paris. Levamos a sério a nossa postura e fazemos com que seja fácil garantir que suas memórias vivam.

Estamos aqui para se tornar o app de fotos mais seguro de todos, venha entrar em nossa jornada!

RECURSOS
- Cópia de qualidade original, porque cada pixel é importante
- Planos de família, para que você possa compartilhar o armazenamento com sua família
- Pastas compartilhadas, caso você queira que seu parceiro aproveite seus cliques da "Câmera"
- Links de álbuns, que podem ser protegidos com uma senha e definidos para expirar
- Capacidade de liberar espaço, removendo arquivos que foram salvos com segurança
- Editor de imagens, para adicionar toques finais
- Favoritar, esconder e reviver suas memórias, pois elas são preciosas
- Importar com um clique de todos os principais provedores de armazenamento
- Tema escuro, porque suas fotos parecem bem nele
- 2FA, 3FA, Autenticação biométrica
- e MUITO MAIS!

PREÇO
Não oferecemos planos gratuitos para sempre, porque é importante para nós que permaneçamos sustentáveis e resistamos à prova do tempo. Em vez disso, oferecemos planos acessíveis que você pode compartilhar livremente com sua família. Você pode encontrar mais informações em ente.io.

SUPORTE
Temos orgulho em oferecer apoio humano. Se você é nosso cliente pago, você pode entrar em contato com o team@ente.io e esperar uma resposta da nossa equipe dentro de 24 horas.

TERMOS
https://ente.io/terms
