ente és una aplicació senzilla per fer còpies de seguretat i compartir les teves fotos i vídeos.

Si has estat buscant una alternativa de Google Photos respectuosa amb la privacitat, has arribat al lloc correcte. Amb ente, es guarden xifrats d'extrem a extrem (e2ee). Això vol dir que només tu pots veure-les.

Tenim aplicacions de codi obert per a Android, iOS, web i escriptori, i les teves fotos se sincronitzaran de manera fluida entre tots ells de manera xifrada d'extrem a extrem (e2ee).

ente també fa que sigui fàcil compartir els teus àlbums amb els teus éssers estimats, fins i tot si no utilitzen ente. Pots compartir enllaços visibles públicament, on poden veure el teu àlbum i col·laborar afegint fotos, fins i tot sense un compte o aplicació.

Les teves dades xifrades es repliquen a 3 ubicacions diferents, incloent-hi un refugi antiaeri a París. Ens prenem la posteritat seriosament i fem que sigui fàcil assegurar-nos que els teus records visquin més enllà de tu.

Som aquí per crear l'aplicació de fotos més segura de totes, vine i acompanya'ns en aquest viatge!

CARACTERÍSTIQUES
- Còpies de seguretat amb qualitat original, perquè cada píxel és important
- Plans familiars, perquè puguis compartir l'emmagatzematge amb la teva família
- Àlbums col·laboratius, perquè puguis compartir fotos després d'un viatge
- Carpetes compartides, en cas que vulguis que algú gaudeixi de les teves fotos de la "Càmera"
- Enllaços d'àlbums, que es poden protegir amb contrasenya
- Capacitat d'alliberar espai eliminant arxius que s'han guardat a la còpia de seguretat
- Suport humà, perquè ho mereixes
- Descripcions, perquè puguis afegir títols als teus records i trobar-los fàcilment
- Editor d'imatges, per afegir els últims retocs
- Favorits, amagar i reviure els teus records, ja que són preciosos
- Importació amb un sol clic des de Google, Apple, del teu disc dur i més
- Mode fosc, perquè les teves fotos s'hi veuen bé
- 2FA, 3FA, autenticació biomètrica
- i MOLT més!

PERMISOS
ente sol·licita certs permisos per complir amb la seva funció com a proveïdor d'emmagatzematge de fotos, els quals pots revisar aquí: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

PREUS
No oferim plans gratuïts per sempre, perquè per a nosaltres és important que siguem sostenibles i resistim al pas del temps. En lloc d'això, oferim plans assequibles que pots compartir lliurement amb la teva família. Pots trobar més informació a ente.io.

SUPORT
Ens enorgulleix oferir suport humà. Si ets client de pagament, pots contactar amb nosaltres a team@ente.io i esperar una resposta del nostre equip en menys de 24 hores.
