Ente — це простий застосунок для резервного копіювання та обміну фотографіями й відео.

Якщо ви шукали альтернативу Google Фото, яка не шкодить приватності, ви потрапили куди треба. З Ente, вони зберігаються в наскрізному шифруванні. Це означає, що тільки ви в змозі переглядати їх.

У нас є застосунки з відкритим вихідним кодом для Android, iOS, браузера та комп'ютера, і ваші фотографії будуть легко синхронізуватись між усіма вашими пристроями наскрізним шифруванням.

Ente також дозволяє легко ділитися своїми альбомами з близькими, навіть якщо вони не користуються Ente. Ви можете ділитися публічними посиланнями, за якими вони зможуть переглядати ваш альбом і співпрацювати, додаючи до нього фотографії, навіть не маючи облікового запису або застосунку.

Ваші зашифровані дані зберігаються в різних місцях, включаючи бомбосховище в Парижі. Ми серйозно ставимося до спадщини та зробимо все можливе, щоб ваші спогади пережили вас.

Ми тут, щоб зробити найбезпечніший застосунок для фотографій, приєднуйтесь до нашої подорожі!

ФУНКЦІЇ
- Резервні копії оригінальної якості, адже важливий кожен піксель
- Сімейні плани, щоб ви могли ділитися сховищем зі своєю родиною
- Спільні альбоми, щоб ви могли об'єднати фотографії після подорожі
- Спільні теки, на випадок, якщо ви хочете, щоб ваш партнер насолоджувався вашими клацаннями «Камери»
- Посилання на альбоми, які можна захистити паролем і встановити термін дії
- Можливість звільнити місце, видаливши файли, які були надійно збережені в резервній копії
- Служба підтримки з живими людьми, тому що ви того варті
- Описи, щоб ви могли підписувати свої спогади та легко їх знаходити
- Редактор зображень, щоб додати останні штрихи
- Додавайте до обраного; ховайте і переживайте свої спогади, бо вони неоціненні
- Імпорт в один клік з Google, Apple, жорсткого диска тощо
- Темна тема, тому що ваші фотографії в ній мають чудовий вигляд
- 2ЕП, 3ЕП, біометрична авторизація
- і ще БАГАТО чого!

ДОЗВОЛИ
Ente надсилає запити на отримання певних дозволів, що відповідають цілям постачальника послуг зі зберігання фотографій, які можна переглянути тут: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

ЦІНА
Ми не пропонуємо вічно безплатні тарифи, тому що для нас важливо залишатися стійкими та витримати випробування часом. Натомість ми пропонуємо доступні тарифи, якими ви можете вільно ділитися зі своєю сім'єю. Детальну інформацію можна знайти на ente.io.

ПІДТРИМКА
Ми пишаємося тим, що пропонуємо підтримку живими людьми. Якщо ви наш платний клієнт, ви можете зв'язатися з командою @ente.io й очікувати відповіді від нас протягом 24 годин.
