Ente to prosta aplikacja do automatycznego tworzenia kopii zapasowych oraz porządkowania zdjęć i wideo.

Jeśli szukałeś/aś przyjaznej dla prywatności alternatywy, aby zachować swoje wspomnienia, to dotarłeś/aś do właściwego miejsca. Dzięki Ente są one przechowywane w pełni zaszyfrowane (e2ee). Oznacza to, że tylko Ty możesz je oglądać.

Mamy otwarto-źródłowe aplikacje na wszystkich platformach, a Twoje zdjęcia będą płynnie synchronizowane między Twoimi urządzeniami w sposób szyfrowany end-to-end (e2ee).

Ente ułatwia również udostępnianie albumów najbliższym. Możesz udostępniać je bezpośrednio innym użytkownikom Ente, w pełni zaszyfrowane; lub za pomocą publicznie dostępnych linków.

Twoje zaszyfrowane dane są przechowywane w wielu lokalizacjach, między innymi w schronie przeciwatomowym w Paryżu. Poważnie podchodzimy do kwestii zachowania pamięci i ułatwiamy zadbanie o to, by Twoje wspomnienia przetrwały dłużej, niż ty sam/a.

Jesteśmy tutaj, aby zrobić najbezpieczniejszą aplikację na zdjęcia, dołącz do naszej podróży!

✨ FUNKCJE
-    Kopie zapasowe oryginalnej jakości, ponieważ każdy piksel jest ważny
- Plany rodzinne, dzięki czemu możesz udostępnić pamięć swojej rodzinie
- Udostępnione foldery, jeśli chcesz, aby Twój partner cieszył się kliknięciami "Aparatu"
-    Linki do albumów, które mogą być chronione hasłem i automatycznie wygasać
-    Możliwość zwolnienia miejsca poprzez usunięcie plików, które zostały bezpiecznie zarchiwizowane
-    Edytor obrazów, aby dodać ostatnie poprawki
-    Dodaj do ulubionych, ukryj i przeżyj swoje wspomnienia, ponieważ są cenne
-    Import jednym kliknięciem z Google, Apple, dysku twardego i więcej
-    Ciemny motyw, ponieważ Twoje zdjęcia wyglądają w nim dobrze
-    2FA, 3FA, uwierzytelnianie biometryczne
-    i o WIELE więcej!

💲 CENNIK
Nie oferujemy wiecznie darmowych planów, ponieważ ważne jest dla nas, abyśmy pozostali zrównoważeni i wytrzymali próbę czasu. Zamiast tego oferujemy przystępne cenowo plany, którymi można swobodnie dzielić się z rodziną. Więcej informacji możesz znaleźć na stronie ente.com.

🙋 WSPARCIE
Jesteśmy dumni z tego, że oferujemy ludzkie wsparcie. Jeśli jesteś naszym płatnym klientem, możesz skontaktować się z nami pod adresem team@ente.io i oczekiwać odpowiedzi od naszego zespołu w ciągu 24 godzin.