Ente, fotoğraflarınızı ve videolarınızı yedekleyip paylaşmanızı sağlayan kullanimi kolay bir uygulamadır.

Anılarınızı saklamak için gizlilik dostu bir alternatif arıyorsanız, doğru yere geldiniz. Ente ile uçtan uca şifrelenmiş olarak (e2ee) saklanırlar. Bu, onları yalnızca sizin görebileceğiniz anlamına gelir.

Android, iOS, web ve Masaüstünde uygulamalarımız var ve fotoğraflarınız tüm cihazlarınız arasında uçtan uca şifrelenmiş (e2ee) bir şekilde sorunsuz bir şekilde senkronize edilecek.

Ente, albümlerinizi sevdiklerinizle paylaşmanızı da kolaylaştırıyor. Bunları uçtan uca şifrelenmiş olarak doğrudan diğer Ente kullanıcılarıyla paylaşabilir veya herkese açık olarak görüntülenebilir bağlantılarla paylaşabilirsiniz.

Şifrelenmiş verileriniz, Paris'teki bir serpinti sığınağı da dahil olmak üzere birden fazla yerde depolanır. Gelecek nesilleri ciddiye alıyor ve anılarınızın sizden daha uzun yaşamasını sağlamayı kolaylaştırıyoruz.

Şimdiye kadarki en güvenli fotoğraf uygulamasını yapmak için buradayız, gelin yolculuğumuza katılın!

✨ÖZELLİKLER
- Orijinal kalitede yedekler, çünkü her piksel önemlidir
- Aile planları, böylece depolama alanını ailenizle paylaşabilirsiniz
- Partnerinizin "Kamera" tıklamalarınızın keyfini çıkarmasını istemeniz durumunda paylaşılan klasörler
- Albüm bağlantıları, parolayla korunabilir ve son kullanma tarihi ayarlanabilir
- Güvenli bir şekilde yedeklenmiş dosyaları kaldırarak alan boşaltma yeteneği
- Son rötuşları eklemek için görüntü düzenleyici
- Favori, sakla ve anılarını yeniden yaşa, çünkü onlar değerlidir
- Tüm büyük depolama sağlayıcılarından tek tıklamayla içe aktarma
- Koyu tema, çünkü fotoğraflarınız bu temada güzel görünüyor
- 2FA, 3FA, biyometrik kimlik doğrulama
- ve çok daha fazlası!

FİYATLANDIRMA
Sonsuza kadar ücretsiz planlar sunmuyoruz, çünkü sürdürülebilir kalmamız ve zamanın testine dayanmamız bizim için önemli. Bunun yerine, ailenizle özgürce paylaşabileceğiniz uygun fiyatlı planlar sunuyoruz. Daha fazla bilgiyi ente.io adresinde bulabilirsiniz.

DESTEK
İnsan desteği sunmaktan gurur duyuyoruz. Ücretli müşterimiz iseniz team@ente.io adresine ulaşabilir ve ekibimizden 24 saat içinde yanıt bekleyebilirsiniz.

ŞARTLAR
https://ente.io/terms
