האפליקציה Ente היא אפליקציה פשוטה לגיבוי וארגון אוטומטי של התמונות והסרטונים שלך.

אם חיפשת אלטרנטיבה ידידותית לפרטיות לGoogle Photos, הגעת למקום הנכון. עם Ente, התמונות והסרטונים מאוחסנים בצורה מאובטחת באמצעות הצפנה קצה-אל-קצה (e2ee). זה אומר שרק אתה יכול לצפות בהם.

יש לנו אפלקציות קוד פתוח זמינות לAndroid, iOS, רשת ולמחשב, וכל התמונות שלך ייסתנכרנו באופן חלק בין כולם באופן מאובטח על ידי הצפנה קצה-אל-קצה (e2ee).

ente גם מקל על שיתוף האלבומים שלך עם קרובך, גם אם הם אינם ב-ente. תוכל לשתף קישורים שניתן לצפות בהם בצורה פומבית, שבאמצעותם יתאפשר להם לצפות באלבום שלך ולשתף פעולה על ידי הוספת תמונות אליו, גם בלי חשבון או האפליקציה.

הנתונים המוצפנים שלך מאוחסנים ב3 מקומות שונים, כולל מקלט גרעיני בפריז. אנחנו מתייחסים ברצינות לעתידות ומקלים עליך לוודא שזכרונותיך ישרדו אחרייך.

הגענו לכאן כדי ליצור את היישומון לתמונות המאובטח ביותר אי פעם, הצטרפו אלינו למסע!

מאפיינים
- גיבויים באיכות המקורית, כי כל פיקסל חשוב
- תוכניות משפחתיות, כך שתוכלו לשתף אחסון עם המשפחה שלכם
- אלבומים משותפים, כך שתוכל לאגד יחד תמונות אחרי טיול
- תיקיות משותפות, במקרה ותרצה שהבן זוג שלך יהנה מהקליקים של ה"מצלמה" שלך
- קישורי אלבום, המאובטחים בעזרת סיסמא
- יכולת לשחרר מקום, על ידי הסרת קבצים שכבר גובו באופן מאובטח
- תמיכה אנושית, כי אתה שווה את זה
- תיאורים, כך שתוכל לתאר את הזכרונות שלך ולמצוא אותם בקלות
- עורך תמונות, להוסיף למראה הסופי
- סמן כמועדפים, הסתר ולחזור על זכרונות שלך, כי הם יקרים ללבך
- ייבוא בלחיצה אחת מ-Google, Apple, הכונן הקשיח שלך ועוד
- ערכת נושא כהה, כי התמונות שלך נראות יפות בה
- 2FA, 3FA, אימות ביומטרי
- ועוד הרבה יותר!

הרשאות
ente requests for certain permissions to serve the purpose of a photo storage provider, which can be reviewed here: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

מחיר
אנחנו לא מציעים תוכניות בחינם לתמיד, משום שזה חשוב לנו להיות עמידים ולעמוד במבחן הזמן. במקום זאת אנחנו מציעים תוכניות במחיר סביר כדי שתוכל לשתף באופן חופשי עם המשפחה שלך. ניתן למצוא עוד מידע ב-ente.io.

תמיכה
אנחנו גאים להציע תמיכה אנושית. אם אתה לקום משלם, אתה יכול לפנות אלינו בכתובת team@ente.io ולצפות לתשובה תוך 24 שעות.
