ente è una semplice app per il backup e la condivisione di foto e video.

Se siete alla ricerca di un'alternativa rispettosa della privacy a Google Photos, siete nel posto giusto. Con ente, sono memorizzati con crittografia end-to-end (e2ee). Questo significa che solo tu puoi vederli.

Abbiamo applicazioni open-source su Android, iOS, web e desktop, e le tue foto saranno sincronizzate tra tutti i dispositivi utilizzando la crittografia end-to-end (e2ee).

ente rende anche semplice condividere i tuoi album con i tuoi cari, anche se non sono utenti ente. Puoi condividere link visualizzabili pubblicamente, dove possono visualizzare il tuo album e collaborare aggiungendo le foto, anche senza un account o un'app installata.

I tuoi dati crittografati vengono replicati in 3 luoghi diversi, tra cui un rifugio antiatomico a Parigi. I tuoi ricordi continueranno a vivere anche quando non ci sarai più.

Siamo qui per creare l'app per la gestione di foto e video più sicura di sempre, unisciti al nostro viaggio!

CARATTERISTICHE
- Backup di qualità originale, perché ogni pixel è importante
- Piani famiglia, in modo da poter condividere lo spazio disponibile con la tua famiglia
- Album collaborativi, per poter mettere insieme le foto dopo un viaggio
- Cartelle condivise, nel caso in cui desideri condividere le tue foto subito con il tuo o la tua partner
- Collegamenti di album, che possono essere anche protetti con una password
- Possibilità di liberare spazio, rimuovendo i file che sono stati salvati in modo sicuro
- Supporto umano, perché ne vale la pena
- Descrizioni, in modo da poter descrivere i tuoi ricordi e trovarli facilmente
- Editor di immagini, per ritocchi finali
- Preferiti, nascondi e rivivi i tuoi ricordi, perché sono preziosi
- Importa da Google, Apple o dal tuo hard disk con un semplice clic
- Tema scuro, per valorizzare le tue foto
- 2FA, 3FA, Autenticazione biometrica
- e molto altro ancora!

PERMESSI
ente richiede alcune autorizzazioni per servire lo scopo di un provider di storage fotografico, che può essere esaminato qui: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

PREZZO
Non offriamo piani gratuiti per sempre, perché per noi è importante rimanere sostenibili e resistere alla prova del tempo. Offriamo invece piani accessibili che si possono condividere liberamente con la propria famiglia. Puoi trovare maggiori informazioni su ente.io.

SUPPORTO
Siamo orgogliosi di offrire supporto umano. Se sei un nostro cliente a pagamento, puoi contattare team@ente.io e aspettarti una risposta dal nostro team entro 24 ore.
