Το ente είναι μια απλή εφαρμογή για να δημιουργείτε αντίγραφα ασφαλείας και να μοιράζεστε τις φωτογραφίες και τα βίντεό σας.

Αν ψάχνετε για μια φιλική προς την ιδιωτικότητα εναλλακτική του Google Photos για τη διατήρηση των αναμνήσεών σας, ήρθατε στο σωστό μέρος. Στο Ente, αποθηκεύονται με κρυπτογράφηση από άκρο σε άκρο (e2ee). Αυτό σημαίνει ότι μόνο εσείς μπορείτε να τις δείτε.

Έχουμε εφαρμογές ανοικτού λογισμικού για όλες τις πλατφόρμες (Android, iOS, διαδίκτυο, υπολογιστές) και οι φωτογραφίες σας θα συγχρονίζονται απρόσκοπτα μεταξύ όλων αυτών με κρυπτογράφηση από άκρο σε άκρο.

Χρησιμοποιώντας το ente, ο διαμοιρασμός άλμπουμ με τα αγαπημένα σας πρόσωπα είναι απλός, ακόμη και αν δεν έχουν την εφαρμογή. Μπορείτε να μοιράζεστε δημόσια ορατούς συνδέσμους, όπου μπορούν να δουν τα περιεχόμενα του άλμπουμ σας και να συνεισφέρουν προσθέτοντας φωτογραφίες, ακόμη και αν δεν έχουν την εφαρμογή ή λογαριασμό στο Ente.

Αντίγραφα των κρυπτογραφημένων δεδομένων σας αποθηκεύονται σε 3 διαφορετικές τοποθεσίες, συμπεριλαμβανομένου ενός καταφυγίου στο Παρίσι. Παίρνουμε στα σοβαρά τη διατήρηση των αναμνήσεών σας και διασφαλίζουμε ότι θα συνεχίσουν να υπάρχουν και μετά από εσάς.

Ήρθαμε για να δημιουργήσουμε την πιο ασφαλή εφαρμογή φωτογραφιών, γίνετε κι εσείς μέρος του ταξιδιού μας!

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ
- Αντίγραφα ασφαλείας με την πρωτότυπη ποιότητα των αρχείων σας, επειδή κάθε pixel είναι σημαντικό
- Οικογενειακές συνδρομές, ώστε να μπορείτε να μοιραστείτε το χώρο αποθήκευσης με την οικογένειά σας
- Συνεργατικά άλμπουμ, ώστε να μπορείτε να συγκεντρώσετε φωτογραφίες μετά από ένα ταξίδι
- Κοινόχρηστοι φάκελοι, σε περίπτωση που θέλετε το αγαπημένο σας πρόσωπο να απολαύσει τα κλικ σας
- Σύνδεσμοι άλμπουμ, που μπορούν να προστατευτούν με κωδικό πρόσβασης
- Δυνατότητα να ελευθερώσετε χώρο στη συσκευή σας, αφαιρώντας αρχεία που έχουν αποθηκευτεί με ασφάλεια
- Υποστήριξη από ανθρώπους, επειδή το αξίζετε
- Περιγραφές, ώστε να μπορείτε να βάλετε λεζάντες στις αναμνήσεις σας και να τις βρείτε εύκολα
- Επεξεργασία εικόνων, για να προσθέσετε τελικές πινελιές
- Βάλτε τις αναμνήσεις σας στα αγαπημένα σας, αποκρύψτες τις και να ξαναζήστε τις, επειδή είναι πολύτιμες
- Εισαγωγή με ένα κλικ από την Google, την Apple, το σκληρό σας δίσκο και πολλά άλλα
- Σκοτεινό θέμα, επειδή οι φωτογραφίες σας φαίνονται ωραίες με αυτό
- 2FA, 3FA, βιομετρική αυθεντικοποίηση
- και ΠΟΛΛΑ περισσότερα!

ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΑ ΕΦΑΡΜΟΓΗΣ
Το ente, για να μπορεί να λειτουργήσει ως πάροχος χώρου αποθήκευσης φωτογραφιών, ζητάει συγκεκριμένα δικαιώματα τα οποία μπορείτε να επιθεωρήσετε εδώ: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

ΚΟΣΤΟΣ
Δεν προσφέρουμε δωρεάν εφ' όρου ζωής συνδρομές, επειδή είναι σημαντικό για εμάς να παραμείνουμε βιώσιμοι και να αντέξουμε στο χρόνο. Αντ 'αυτού προσφέρουμε προσιτές συνδρομές που μπορείτε να μοιραστείτε ελεύθερα με την οικογένειά σας. Μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες στο ente.io.

ΥΠΟΣΤΗΡΙΞΗ
Είμαστε υπερήφανοι που προσφέρουμε ανθρώπινη υποστήριξη. Εάν έχετε ενεργή συνδρομή επί πληρωμή, μπορείτε να επικοινωνήσετε με το team@ente.io και να περιμένετε μια απάντηση από την ομάδα μας εντός 24 ωρών.
