Ente merupakan app sederhana yang akan mencadangkan dan merapikan foto dan video kamu secara otomatis.

Jika kamu ingin menyimpan kenanganmu dengan alternatif yang ramah privasi, kamu menemukan app yang tepat. Dengan Ente, kenanganmu terenkripsi dari ujung ke ujung (e2ee). Sehingga, hanya kamu yang dapat melihatnya.

Kami menyediakan app untuk Android, iOS, Web, serta Desktop, dan fotomu akan tersinkron di semua perangkatmu dengan enkripsi ujung ke ujung (e2ee).

Ente juga memudahkan kamu untuk membagikan album ke kerabatmu. Kamu bisa membagikannya secara langsung ke pengguna Ente lain, terenkripsi ujung ke ujung; atau dengan link yang dapat dilihat publik.

Data terenkripsi kamu tersimpan di berbagai lokasi, termasuk di salah satu tempat pengungsian di Paris. We take posterity seriously and make it easy to ensure that your memories outlive you.

Kami ingin membuat app foto yang paling aman sepanjang masa–jadi, bergabunglah dengan kami!

✨ FITUR
-    Pencadangan kualitas asli, karena setiap piksel berarti
-    Paket keluarga, sehingga kamu bisa bagikan kuota penyimpananmu dengan keluarga
-    Shared folders, in case you want your partner to enjoy your "Camera" clicks
-    Link album, yang bisa dilindungi dengan sandi dan diatur waktu kedaluwarsanya
-    Ability to free up space, by removing files that have been safely backed up
-    Editor gambar, untuk menyempurnakan fotomu
-    Favorite, hide and relive your memories, for they are precious
-    Pengimporan mudah dari Google, Apple, hard drive-mu, dan lainnya
-    Dark theme, because your photos look good in it
-    Autentikasi dua atau tiga faktor dan autentikasi biometrik
-    dan BANYAK LAGI!

💲 HARGA
Kami tidak menyediakan paket yang gratis seumur hidup, karena penting bagi kami untuk tetap berdiri dan bertahan hingga masa depan. Namun, kami menyediakan paket yang terjangkau, yang bisa kamu bagikan dengan keluargamu. Kamu bisa menemukan informasi lebih lanjut di ente.io.

🙋 DUKUNGAN
We take pride in offering human support. Jika kamu adalah pelanggan berbayar, kamu bisa menghubungi team@ente.io dan menunggu balasan dari tim kami dalam 24 jam.