Ente, şəkillərinizi və videolarınızı avtomatik yedəkləmək və təşkil etmək üçün sadə bir tətbiqdir.

Xatirələrinizi qorumaq üçün məxfiliyə önəm verən bir alternativ axtarırdınızsa, doğru yerdəsiniz. Ente ilə onlar ucdan-uca şifrələnmiş (e2ee) şəkildə saxlanılır. Bu, onlara yalnız sizin baxa biləcəyiniz mənasını verir.

Bütün platformalar üçün tətbiqlərimiz mövcuddur və şəkilləriniz ucdan-uca şifrələnmiş (e2ee) şəkildə bütün cihazlarınız arasında problemsiz sinxronizasiya olunacaq.

Ente həmçinin albomlarınızı sevdiklərinizlə paylaşmağı sadələşdirir. Onları birbaşa digər Ente istifadəçiləri ilə ucdan-uca şifrələnmiş şəkildə və ya hamı tərəfindən görünə bilən keçidlərlə linklərlə paylaşa bilərsiniz.

Şifrələnmiş məlumatlarınız müxtəlif yerlərdə, o cümlədən Parisdəki sığınacaqda saxlanılır. Gələcək nəsillərin qayğısına ciddi qalırıq və xatirələrinizin sizdən daha çox yaşamasını təmin etməyi asanlaşdırırıq.

Biz indiyə qədərki ən təhlükəsiz şəkil tətbiqini yaratmaq üçün buradayıq, gəlin səyahətimizə qoşulun!

ÖZƏLLİKLƏR
- Orijinal keyfiyyətdə yedəkləmə, çünki hər bir piksel vacibdir
- Ailə planları, beləliklə yaddaş sahəsini ailənizlə bölüşə bilərsiniz
- Paylaşılan qovluqlar, tərəfdaşınızın həyat yoldaşınızın "Kamera" çəkilişlərinizdən zövq almasını istədiyiniz hallar üçün
- Albom keçidləri Şifrə ilə qoruna bilər və istifadə müddəti təyin edilə bilər
- Yaddaşda yer açmaq imkanı Təhlükəsiz şəkildə yedəklənmiş faylları silərək cihazınızda yer boşaldın
- Şəkil redaktoru: Son toxunuşları əlavə etmək üçün
- Sevin, gizlədin və xatirələrinizi yenidən yaşayın, çünki onlar dəyərlidir
- Bütün əsas bulud yaddaşlarından bir toxunuşla köçürmə
- Tünd mövzu, çünki şəkilləriniz onda daha gözəl görünür
- 2FA, 3FA, biometrik autentifikasiya
- və daha bir çox funksiya!

Abunəlik
Biz əbədi pulsuz planlar təklif etmirik, çünki bizim üçün dayanıqlı qalmaq və zamanın sınağına tab gətirmək vacibdir. Bunun əvəzinə, biz ailənizlə sərbəst şəkildə bölüşə biləcəyiniz sərfəli planlar təklif edirik. Daha ətraflı məlumatı ente.io saytından əldə edə bilərsiniz.

DƏSTƏK
Suallarınızı botlar deyil, komandamızın üzvləri cavablandırır. Ödənişli müştərimizsinizsə, team@ente.io ünvanına yaza bilərsiniz; komandamız 24 saat ərzində sizə cavab verəcəkdir.

ŞƏRTLƏR
https://ente.io/terms
