enteは写真やビデオをバックアップして共有できるアプリです。

Google Photosのプライバシーに配慮した代替案を探している場合は、使ってみてください。 Enteでは、エンドツーエンドの暗号化(e2ee) を用いてデータが保存されます。 つまり、あなただけが見ることができるのです。

Android、iOS、Web、デスクトップにオープンソースのアプリがあります。 あなたの写真は、エンドツーエンドで暗号化された(e2ee)方法ですべての写真とシームレスに同期します。

エンテはアルバムを人と共有するのも簡単になります アカウントやアプリがなくても、アルバムを表示したり、コラボレーションしたりすることができます。公開リンクを共有することができます。

あなたの暗号化されたデータは、パリのフォールアウトシェルターを含む3つの異なる場所に複製され保存されます。 あなたの思い出があなたより長生きするようにします。

私たちは今までで最も安全な写真アプリを作るためにここにいます！

機能
- 元の品質のバックアップがあります。
- 家族プランでストレージを共有できます。
- コラボレーションアルバムで、旅行後に写真をまとめることができます
- パートナーに「カメラ」のクリックを楽しんでもらいたい、そんなときは、共有フォルダを使えます
- アルバムリンクはパスワードで保護できます。
- 安全にバックアップされたファイルを削除することで、スペースを解放することができます
-人間によるサポート。
- 自分の記憶にキャプションを付けて簡単に見つけられるように
- 画像エディタで仕上げ
- あなたの思い出をお気に入りに追加したり、隠したりすることができます。
- Google、Apple、ハードドライブなどからワンクリックでインポート
- ダークテーマ
- 二段階認証+、生体認証
- その他(もっとたくさん！)

権限
ente requests for certain permissions to serve the purpose of a photo storage provider, which can be reviewed here: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

価格
 あなたの家族と自由にシェアできる手頃な価格のプランを提供します。 詳しくは、 ente.io で。

サポート
We take pride in offering human support. 有料プランをご利用のお客様は、team@ente.ioまでご連絡いただき、24時間以内に弊社チームからご回答します。
