Ente és una aplicació senzilla per fer còpies de seguretat automàtiques i organitzar les teves fotos i vídeos.

Si estàs buscant una alternativa respectuosa amb la privacitat per conservar els teus records, has arribat al lloc correcte. Amb Ente, es guarden xifrats de punta a punta (e2ee). Això vol dir que només tu pots veure'ls.

Tenim aplicacions per a Android, iOS, web i Escriptori, i les teves fotos se sincronitzaran sense problemes entre tots els teus dispositius de manera xifrada d'extrem a extrem (e2ee).

Ente també fa que sigui fàcil compartir els teus àlbums amb els teus éssers estimats. Pots compartir-los directament amb altres usuaris d'Ente, de manera xifrada d'extrem a extrem, o amb enllaços públics visibles.

Les teves dades xifrades es guarden en múltiples ubicacions, incloent-hi un refugi antiaeri a París. Ens prenem la posteritat seriosament i fem que sigui fàcil assegurar-nos que els teus records visquin més enllà de tu.

Som aquí per crear l'aplicació de fotos més segura de totes, vine i acompanya'ns en aquest viatge!

✨ CARACTERÍSTIQUES
-    Còpies de seguretat amb qualitat original, perquè cada píxel és important
-    Plans familiars, perquè puguis compartir l'emmagatzematge amb la teva família
- Carpetes compartides, en cas que vulguis que algú gaudeixi de les teves fotos de la "Càmera"
-    Enllaços d'àlbums, que es poden protegir amb contrasenya i configurar per caducar
-    Capacitat d'alliberar espai eliminant arxius que s'han guardat a la còpia de seguretat
-    Editor d'imatges, per afegir els últims retocs
-    Favorits, amagar i reviure els teus records, ja que són preciosos
-    Importació amb un sol clic des de Google, Apple, del teu disc dur i més
-    Mode fosc, perquè les teves fotos s'hi veuen bé
-    2FA, 3FA, autenticació biomètrica
-    i MOLT més!

💲 PREUS
No oferim plans gratuïts per sempre, perquè per a nosaltres és important que siguem sostenibles i resistim al pas del temps. En lloc d'això, oferim plans assequibles que pots compartir lliurement amb la teva família. Podeu trobar més informació a ente.com.

🙋 SUPORT
Ens enorgulleix oferir suport humà. Si sou un client de pagament, podeu contactar amb team@ente.com i esperar una resposta del nostre equip en un termini de 24 hores.