ente é uma aplicação simples para fazer backup e para partilhar as fotos e vídeos.

Se busca por uma alternativa do Google Fotos baseada em privacidade, chegaste ao lugar correto. Com ente, eles são encriptados de ponta a ponta (e2ee). Significando que só o utilizador pode vê-las.

Temos aplicações de fonte aberta para Android, iOS, sítio web e desktop, e as fotos serão perfeitamente sincronizadas entre todas elas numa maneira de encriptação de ponta a ponta (e2ee).

Ente facilita o partilhamento dos seus álbuns com entes queridos, mesmo se não estiverem no ente. Pode partilhar ligações visíveis a público, onde eles podem ver o seu álbum e colaborar a adicionar fotos, mesmo sem uma conta ou a aplicação.

Os dados são replicados em 3 localizações diferentes, incluindo um posto em Paris. Levamos a nossa postura a sério e facilitamos para certificarmos que as suas memórias revivam-no.

Estamos aqui para fazer a aplicação mais segura do mundo, venha e adere a nossa jornada!

FUNCIONALIDADES
- Backups com qualidade original, por cada píxel valer a pena
- Planos em família, para poder partilhar armazenamento com familiares
- Álbuns de colaboração, para unir fotos depois de uma caminhada
- Pastas partilhadas, se quiser que o seu parceiro desfrute dos seus cliques na "Câmara"
- Ligações para álbuns, que podem ser protegidos com uma palavra-passe
- Possibilidade de liberar espaço, removendo ficheiros que já foram feitos backup
- Suporte físico, por valer a pena
- Descrições, para entender as suas memórias e encontrá-las facilmente
- Editor de imagens, para dar retoques finais
- Adicionar aos favoritos, obscurecer e reviver as suas memórias, para aqueles tão preciosos
- Importar num só clique do Google, Apple, e o seu disco rígido e mais
- Tema escuro, para as suas fotos encaixarem melhor
- 2FA, 3FA, autenticação biométrica
- e MAIS além!

PERMISSÕES
Ente pede por certas permissões para servir o propósito dum provedor de armazenamento de foto, onde pode ser revisto aqui: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

PREÇO
Não garantimos planos gratuitos para sempre, já que é importante a nós mantermo-nos sustentáveis e conseguirmos superar o desafio do tempo. Ao invés, garantimos planos acessíveis para poder partilhar livremente com os seus familiares. Para mais informações, consulte "ente.io"

SUPORTE
Estamos orgulhosos ao oferecer suporte físico. Se for um cliente pago, pode contactar a nossa equipa através de "team@ente.io" e esperar uma resposta nossa dentro de um dia.
