Ente е лесно приложение за автоматично архивиране и организиране на вашите снимки и видеоклипове.

Ако търсите ориентирана към поверителността алтернатива, с която да съхраните спомените си, попаднали сте на правилното място. С Ente те се съхраняват с криптиране от край до край (E2EE). Това означава, че само вие можете да ги виждате.

Имаме приложения за Android, iOS, уеб и настолни компютри, а вашите снимки се синхронизират безпроблемно между всички устройства по напълно криптиран начин.

Ente също така улеснява споделянето на албуми с вашите близки. Можете да ги споделяте директно с други потребители на Ente с криптиране от край до край или чрез публично достъпни линкове.

Вашите криптирани данни се съхраняват на няколко различни места, включително и в противоатомно убежище в Париж. Ние приемаме дългосрочното съхранение много сериозно и правим така, че спомените ви да могат да надживеят времето.

Тук сме, за да създадем най-сигурното приложение за снимки. Присъединете се към нашето пътешествие!

Функции
Архивиране в оригинално качество, защото всеки пиксел е важен
Семейни планове, за да споделяте пространството за съхранение със семейството си
Споделени папки, в случай че искате партньорът ви да има достъп до снимките от „Камера“
Линкове към албуми, които могат да бъдат защитени с парола и да имат срок на валидност
Възможност за освобождаване на място чрез премахване на файлове, които вече са безопасно архивирани
Редактор на изображения за финални корекции
Възможност да добавяте в любими, да скривате и да преживявате отново ценните си спомени
Импорт с едно кликване от Google Снимки, Apple, твърд диск и други източници
Тъмна тема, защото снимките ви изглеждат добре с нея
2FA, 3FA и биометрично удостоверяване
И още много други функции!

Ценоразпис
We don't offer forever free plans, because it is important to us that we remain sustainable and withstand the test of time. Вместо това предлагаме достъпни планове, които можете свободно да споделяте със семейството си. Може да намерите повече информация в ente.com.

Поддръжка
Гордеем се с това, че предлагаме поддръжка от реални хора. Ако сте наш платен клиент, можете да се свържете с нас на team@ente.com и да очаквате отговор от екипа ни в рамките на 24 часа.