ente 是一个简单的应用程序来备份和分享您的照片和视频。

如果你一直在寻找一个隐私友好的Google Photos替代品，那么你就来对地方了。 使用 Ente，它们以端到端加密 (e2ee) 的方式存储。 这意味着只有您可以查看它们。 使用 Ente，它们以端到端加密 (e2ee) 的方式存储。 这意味着只有您可以查看它们。

我们在Android、iOS、web 和桌面上有开源应用， 和您的照片将以端到端加密方式 (e2ee) 无缝同步。

ente也使分享相册给自己的爱人、亲人变得轻而易举，即使他们可能并不使用ente。 您可以分享可公开查看的链接，使他们可以查看您的相册，并通过添加照片来协作而不需要注册账户或下载app。 您可以共享公开可见的链接，他们可以在其中查看您的相册并通过向其中添加照片进行协作，即使没有账户或应用程序也是如此。

您的加密数据已复制到三个不同的地点，包括巴黎的一个安全屋。 我们认真对待子孙后代，并确保您的回忆比您长寿。 我们认真对待子孙后代，并确保您的回忆比您长寿。

我们来这里是为了打造有史以来最安全的照片应用，来和我们一起前行！

特点
- 原始质量备份，因为每个像素都是重要的
- 家庭计划，您可以与家人共享存储
- 协作相册，您可以在旅行后将照片汇集在一起。
- 共享文件夹，如果您想让您的伙伴享受您的每一次快门
- 可以用密码保护相册链接
- 一键释放空间，删除已安全备份的文件
- 实人支持与协助，因为你值得这一切。
- 添加描述，这样您可以描述您的回忆并在未来轻松地找到它们
- 内置图片编辑器，快速微调
- 收藏、隐藏和恢复您的回忆，因为它们是宝贵的
- 一键从谷歌、苹果、您的硬盘或更多的介质导入
- 深色主题，照片在暗色背景下更出彩
- 2FA，3FA，生物识别认证
- 还有更多特色待你发现！

权限
ente需要特定权限以执行作为图像存储提供商的职责，相关内容可以在此链接查阅：https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

价格
我们没有“永久免费”方案，因为可持续运营对我们至关重要。 我们提供价格实惠、可与家人共享的付费方案。 您可以在 ente.io 找到更多信息。

支持
我们对提供真人支持感到自豪。 如果您是我们的付费客户，您可以联系 team@ente.io 并在24小时内收到来自我们团队的回复。
