Ente é uma aplicação simples feita para fazer backup automaticamente e organizar as suas fotos e vídeos.

Se busca por uma alternativa mais privada para preservar as suas memórias, chegaste ao lugar correto. Com Ente, eles são armazenados em encriptação de ponta a ponta (e2ee). Isto significa que só vos podeis vê-las.

Nós temos aplicações em Android, iOS, Sítio Web e Desktop, todas as suas fotos são sincronizadas sem parar entre os aparelhos numa forma de encriptação (e2ee).

Ente também facilita a partilha de álbuns com entes queridos. É possível partilhá-los diretamente com outros utilizadores, em encriptação ponta-a-ponta; ou com ligações visíveis a público.

Os seus dados encriptados são armazenados em várias localizações, incluindo um abrigo avançado em Paris. Levamos a nossa postura a sério e facilitamos para certificarmos que as suas memórias revivam-no.

Estamos aqui para fazer a aplicação mais segura do mundo, venha e adere a nossa jornada!

✨ FUNCIONALIDADES
-    Backups com qualidade original, por cada píxel valer a pena
-    Planos em família, para poder partilhar armazenamento com familiares
-    Pastas partilhadas, para que o seu parceiro desfrute de cliques na "Câmara"
-    Links de álbuns, para poder ser protegido por uma palavra-passe e definido para expiração
-    Possibilidade de liberar espaço, removendo ficheiros que já foram feitos backup
-    Editor de imagens, para dar retoques finais
-    Adicionar aos favoritos, obscurecer e reviver as suas memórias, para aqueles tão preciosos
-    Importar num só clique do Google, Apple, e o seu disco rígido e mais
-    Tema escuro, para as suas fotos encaixarem melhor
-    2FA, 3FA, autenticação biométrica
-    e MAIS além!

💲 PREÇOS
Não garantimos planos gratuitos para sempre, já que é importante a nós mantermo-nos sustentáveis e conseguirmos superar o desafio do tempo. Ao invés, garantimos planos acessíveis para poder partilhar livremente com os seus familiares. Para mais informações, consulte "ente.com"

🙋 SUPORTE
Estamos orgulhosos ao oferecer suporte físico. Se for um cliente pago, pode contactar a nossa equipa através de "team@ente.io" e esperar uma resposta nossa dentro de um dia.