Entre est une application simple qui sauvegarde et organise vos photos et vidéos.

Si vous recherchez une alternative respectueuse de la vie privée pour préserver vos souvenirs, vous êtes au bon endroit. Avec Ente, ils sont stockés chiffrés de bout-en-bout (e2ee). Cela signifie que vous-seul pouvez les voir.

Nous avons des applications sur toutes les plateformes, et vos photos seront synchronisées de manière transparente entre tous vos appareils avec un chiffrement de bout en bout (e2ee).

Ente vous permet également de partager vos albums avec vos proches. Vous pouvez soit les partager directement avec d'autres utilisateurs Ente, chiffrés de bout en bout; ou avec des liens visibles publiquement.

Vos données chiffrées sont stockées à travers de multiples endroits, dont un abri antiatomique à Paris. Nous prenons la postérité au sérieux et facilitons la conservation de vos souvenirs.

Nous sommes là pour faire l'application photo la plus sûre de tous les temps, rejoignez-nous !

CARACTÉRISTIQUES
- Sauvegardes de qualité originale, car chaque pixel est important
- Abonnements familiaux, pour que vous puissiez partager l'espace de stockage avec votre famille
- Dossiers partagés, si vous voulez que votre partenaire profite de vos clichés
- Liens vers les albums, qui peuvent être protégés par un mot de passe et être configurés pour expirer
- Possibilité de libérer de l'espace en supprimant les fichiers qui ont été sauvegardés en toute sécurité
- Éditeur d'images, pour rajouter des finitions
- Favoriser, cacher et revivre vos souvenirs, car ils sont précieux
- Importation en un clic des principaux fournisseurs de stockage
- Thème sombre, parce que vos photos y sont plus jolies
- 2FA, 3FA, authentification biométrique
- et beaucoup de choses encore !

PRIX
Nous ne proposons pas d'abonnement gratuit à vie, car il est important pour nous de rester durable et de résister à l'épreuve du temps. Au lieu de cela, nous vous proposons des abonnements abordables que vous pouvez partager librement avec votre famille. Vous pouvez trouver plus d'informations sur ente.io.

ASSISTANCE
Nous sommes fiers d'offrir un support humain. Si vous êtes un abonné, vous pouvez contacter team@ente.io et vous recevrez une réponse de notre équipe dans les 24 heures.

CONDITIONS
https://ente.io/terms
