Ente — это простое приложение для автоматического резервного копирования и организации ваших фото и видео.

Если вы ищете конфиденциальную альтернативу для сохранения ваших воспоминаний, то вы попали по адресу. В Ente они хранятся с использованием сквозного шифрования (E2EE). Это означает, что только вы можете их просматривать.

Наши приложения доступны для Android, iOS, браузера и компьютера, и ваши фото будут синхронизироваться между всеми вашими устройствами с использованием сквозного шифрования (E2EE).

Ente также упрощает обмен вашими альбомами с близкими. Вы можете делиться ими напрямую с другими пользователями Ente с использованием сквозного шифрования или через общедоступные ссылки.

Ваши зашифрованные данные хранятся в нескольких локациях, включая бункер в Париже. Мы серьёзно относимся к сохранению наследия и упрощаем задачу сохранения ваших воспоминаний.

Мы существуем, чтобы создать самое безопасное приложение для фото. Присоединяйтесь к нашему путешествию!

✨ ОСОБЕННОСТИ
-    Резервные копии в оригинальном качестве, потому что каждый пиксель важен
-    Семейные тарифы, чтобы вы могли делиться хранилищем с семьёй
-    Общие папки, если вы хотите, чтобы ваш партнёр мог наслаждаться вашими снимками
-    Ссылки на альбомы, которые можно защитить паролем и установить срок действия
-    Возможность освободить место от файлов, которые уже надёжно сохранены
-    Редактор изображений, чтобы добавить последние штрихи
-    Отмечайте избранное, скрывайте и переживайте заново свои воспоминания, ведь они бесценны
-    Импорт одним кликом из Google, Apple, вашего жёсткого диска и не только
-    Тёмная тема, потому что ваши фото выглядят в ней хорошо
-    двух/трёхфакторная и биометрическая аутентификации
-    и многое другое!

💲 СТОИМОСТЬ
Мы не предлагаем вечно бесплатные тарифы, потому что для нас важно оставаться устойчивыми и выдержать испытание временем. Вместо этого мы предлагаем доступные тарифы, которыми вы можете свободно делиться с семьёй. Подробности вы можете найти на ente.io.

🙋 ПОДДЕРЖКА
Мы гордимся тем, что предлагаем человеческую поддержку. Если вы подписаны на платный тариф, вы можете написать на team@ente.io и получить ответ от нашей команды в течение 24 часов.