Ente er en enkel app for automatisk sikkerhetskopiering og organisering av bildene og videoene dine.

Hvis du har lett etter et personvernvennlig alternativ for å bevare minnene dine, har du kommet til rett sted. Med Ente blir de lagret ende-til-ende-kryptert (e2ee). Dette betyr at kun du kan se dem.

Vi har apper for alle plattformer, og bildene dine vil synkroniseres sømløst mellom alle enhetene dine på en ende-til-ende-kryptert (e2ee) måte.

Ente gjør det også enkelt å dele albumene dine med dine kjære. Du kan enten dele dem direkte med andre Ente-brukere, ende-til-ende-kryptert, eller med offentlig delbare lenker.

Dine krypterte data lagres på flere steder, inkludert en bunker i Paris. Vi tar framtiden på alvor og gjør det enkelt å sørge for at minnene dine lever videre etter deg.

Vi er her for å lage den tryggeste foto-appen noensinne, bli med på reisen vår!

FUNKSJONER
- Sikkerhetskopiering i original kvalitet, fordi hver piksel er viktig
- Familieabonnementer, så du kan dele lagring med familien din
- Delte mapper, hvis du vil at partneren din skal kunne se bildene dine fra "Kamera"
- Albumlenker, som kan beskyttes med passord og settes til å utløpe
- Mulighet for å frigjøre plass ved å fjerne filer som er trygt sikkerhetskopiert
- Bilderedigeringsverktøy for å legge til siste finish
- Favoritter, skjul og gjenopplev minnene dine, for de er dyrebare
- Ett-klikks import fra alle store lagringstjenester
- Mørk modus, fordi bildene dine ser bra ut i den
- 2FA, 3FA, biometrisk autentisering
- og MYE mer!

PRISER
Vi tilbyr ikke evig gratis abonnementer, fordi det er viktig for oss at vi forblir bærekraftige og tåler tidens tann. I stedet tilbyr vi rimelige abonnementer som du fritt kan dele med familien din. Du finner mer informasjon på ente.io.

SUPPORT
Vi er stolte av å tilby menneskelig support. Hvis du er en betalende kunde, kan du kontakte team@ente.io og forvente et svar fra vårt team innen 24 timer.

VILKÅR
https://ente.io/terms
