ଆପଣଙ୍କ ଫଟୋ ଏବଂ ଭିଡିଓ ଗୁଡିକ ସ୍ୱତଃସ୍ପୃତ ଭାବେ ବ୍ୟାକଅପ୍ ଏବଂ ସଂଗଠିତ କରିବା ପାଇଁ Ente ହେଉଛି ଏକ ସରଳ ଆପ୍ |

ଯଦି ଆପଣ ଆପଣଙ୍କର ସ୍ମୃତିକୁ ସଂରକ୍ଷଣ କରିବା ପାଇଁ ଗୋପନୀୟତା-ଅନୁକୂଳ ବିକଳ୍ପ ଖୋଜୁଛନ୍ତି, ତେବେ ଆପଣ ସଠିକ୍ ସ୍ଥାନକୁ ଆସିଛନ୍ତି । ଏଣ୍ଟେ ସହିତ, ସେଗୁଡିକ ଏଣ୍ଡ-ଟୁ-ଏଣ୍ଡ ଏନକ୍ରିପ୍ଟେଡ୍ (e2ee) ଗଚ୍ଛିତ । ଏହାର ଅର୍ଥ କେବଳ ଆପଣ ସେଗୁଡିକୁ ଦେଖିପାରିବେ।

ଆମର ଆଣ୍ଡ୍ରୋଏଡ୍, iOS, ୱେବ୍ ଏବଂ ଡେସ୍କଟପ୍ ରେ ଆପ୍ ଅଛି, ଏବଂ ଆପଣଙ୍କର ଫଟୋଗୁଡିକ ଏକ ଏଣ୍ଡ-ଟୁ-ଏଣ୍ଡ ଏନକ୍ରିପ୍ଟେଡ୍ (e2ee) ଢଙ୍ଗରେ ଆପଣଙ୍କର ସମସ୍ତ ଡିଭାଇସ୍ ମଧ୍ୟରେ ନିରବଚ୍ଛିନ୍ନ ଭାବରେ ସିଙ୍କ୍ ହେବ ।

ଏଣ୍ଟେ ଆପଣଙ୍କ ପ୍ରିୟଜନଙ୍କ ସହିତ ଆପଣଙ୍କର ଆଲବମ୍ ଅଂଶୀଦାର କରିବାକୁ ମଧ୍ୟ ସରଳ କରିଥାଏ । ଆପଣ ସେଗୁଡ଼ିକୁ ସିଧାସଳଖ ଅନ୍ୟ ଏଣ୍ଟେ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ସହିତ ଅଂଶୀଦାର କରିପାରିବେ, ଏଣ୍ଡ-ଟୁ-ଏଣ୍ଡ ଏନକ୍ରିପ୍ଟେଡ୍ ; କିମ୍ବା ସର୍ବସାଧାରଣରେ ଦେଖିବା ଯୋଗ୍ୟ ଲିଙ୍କ୍ ସହିତ।

ଆପଣଙ୍କ ଏନକ୍ରିପ୍ଟ ହୋଇଥିବା ଡାଟା ଏକାଧିକ ସ୍ଥାନରେ ଷ୍ଟୋର୍ ହୋଇଛି, ଯେଉଁଥିରେ ପ୍ୟାରିସରେ ଏକ ଫଲ୍-ଆଉଟ୍ ଆଶ୍ରୟସ୍ଥଳ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ। ଆମେ ପରବର୍ତ୍ତୀ ପିଢ଼ିକୁ ଗମ୍ଭୀରତାର ସହ ନେଇଥାଉ ଏବଂ ଏହା ନିଶ୍ଚିତ କରିବାକୁ ସହଜ କରିଥାଉ ଯେ ଆପଣଙ୍କର ସ୍ମୃତି ଆପଣଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇବ |

ଆମେ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସବୁଠାରୁ ସୁରକ୍ଷିତ ଫଟୋ ଆପ୍ ତିଆରି କରିବାକୁ ଏଠାରେ ଅଛୁ, ଆସନ୍ତୁ ଆମର ଯାତ୍ରାରେ ଯୋଗ ଦିଅନ୍ତୁ!

✨ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ
-    ମୂଳ ଗୁଣବତ୍ତା ବ୍ୟାକଅପ୍, କାରଣ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପିକ୍ସେଲ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ
- ପରିବାର ଯୋଜନା, ଯାହା ଦ୍ୱାରା ଆପଣ ନିଜ ପରିବାର ସହିତ ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ଅଂଶୀଦାର କରିପାରିବେ
- ସହଯୋଗୀ ଆଲବମ୍, ଯାହା ଦ୍ୱାରା ଆପଣ ଏକ ଯାତ୍ରା ପରେ ଫଟୋ ଏକାଠି କରିପାରିବେ
-    ଆଲବମ୍ ଲିଙ୍କ୍, ଯାହା ଏକ ପାସୱାର୍ଡ ସହିତ ସୁରକ୍ଷିତ ହୋଇପାରିବ
- ସୁରକ୍ଷିତ ଭାବରେ ବ୍ୟାକ୍ ଅପ୍ ହୋଇଥିବା ଫାଇଲଗୁଡ଼ିକୁ ହଟାଇ ସ୍ଥାନ ଖାଲି କରିବାର କ୍ଷମତା
- ଚିତ୍ର ସମ୍ପାଦକ, ଶେଷ ସ୍ପର୍ଶ ଯୋଡ଼ିବା ପାଇଁ
-    ପ୍ରିୟ, ଲୁଚାନ୍ତୁ ଏବଂ ଆପଣଙ୍କର ସ୍ମୃତିକୁ ପୁନଃ ଉପଭୋଗ କରନ୍ତୁ, କାରଣ ସେଗୁଡ଼ିକ ମୂଲ୍ୟବାନ
- ଗୁଗୁଲ, ଆପଲ୍, ଆପଣଙ୍କ ହାର୍ଡ ଡ୍ରାଇଭ୍ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ କ୍ଲିକ୍ ଆମଦାନୀ
-    ଗାଢ଼ ଥିମ୍, କାରଣ ଏଥିରେ ଆପଣଙ୍କ ଫଟୋ ଭଲ ଦେଖାଯିବ
-    ୨ଏଫଏ, ୩ଏଫଏ, ବାୟୋମେଟ୍ରିକ ପ୍ରାମାଣିକ
- ଏବଂ ଆହୁରି ଅନେକ !


ଆମେ ସବୁଦିନ ପାଇଁ ମାଗଣା ଯୋଜନା ପ୍ରଦାନ କରୁନାହୁଁ, କାରଣ ଏହା ଆମ ପାଇଁ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଯେ ଆମେ ସ୍ଥାୟୀ ରହିବା ଏବଂ ସମୟର ପରୀକ୍ଷାକୁ ସହ୍ୟ କରିବା । ଏହା ପରିବର୍ତ୍ତେ ଆମେ ସୁଲଭ ଯୋଜନା ପ୍ରଦାନ କରୁ ଯାହାକୁ ଆପଣ ନିଜ ପରିବାର ସହିତ ମୁକ୍ତ ଭାବରେ ଅଂଶୀଦାର କରିପାରିବେ । You can find more information at ente.com.

ସହାୟତା
ମାନବୀୟ ସମର୍ଥନ ପ୍ରଦାନ କରି ଆମେ ଗର୍ବିତ । If you are our paid customer, you can reach out to team@ente.com and expect a response from our team within 24 hours.