Ente — это простое приложение для автоматического резервного копирования и организации ваших фото и видео.

Если вы ищете конфиденциальную альтернативу для сохранения своих воспоминаний, то вы попали по адресу. В Ente они хранятся с использованием сквозного шифрования (E2EE). Это означает, что только вы можете их просматривать.

У нас есть приложения для всех платформ, и ваши фото будут синхронизироваться между всеми вашими устройствами с использованием сквозного шифрования (E2EE).

Ente также упрощает обмен вашими альбомами с близкими. Вы можете делиться ими напрямую с другими пользователями Ente с использованием сквозного шифрования или через общедоступные ссылки.

Ваши зашифрованные данные хранятся в нескольких локациях, включая бункер в Париже. Мы серьёзно относимся к сохранению наследия и упрощаем задачу сохранения ваших воспоминаний.

Мы существуем, чтобы создать самое безопасное приложение для фото. Присоединяйтесь к нашему путешествию!

ОСОБЕННОСТИ
- Резервные копии в оригинальном качестве, потому что каждый пиксель важен
- Семейные тарифы, чтобы вы могли делиться хранилищем с семьёй
- Общие папки, если вы хотите, чтобы ваш партнёр мог наслаждаться вашими снимками
- Ссылки на альбомы, которые можно защитить паролем и установить срок действия
- Возможность освободить место от файлов, которые уже надёжно сохранены
- Редактор изображений, чтобы добавить последние штрихи
- Отмечайте избранное, скрывайте и переживайте заново свои воспоминания, ведь они бесценны
- Импорт одним кликом из всех крупных сервисов хранения фото
- Тёмная тема, потому что ваши фото выглядят в ней хорошо
- двух/трёхфакторная и биометрическая аутентификации
- и многое другое!

СТОИМОСТЬ
Мы не предлагаем вечно бесплатные тарифы, потому что для нас важно оставаться устойчивыми и выдержать испытание временем. Вместо этого мы предлагаем доступные тарифы, которыми вы можете свободно делиться с семьёй. Подробности вы можете найти на ente.io.

ПОДДЕРЖКА
Мы гордимся тем, что предлагаем человеческую поддержку. Если вы подписаны на платный тариф, вы можете написать на team@ente.io и получить ответ от нашей команды в течение 24 часов.

УСЛОВИЯ
https://ente.io/terms
