Ente je jednoduchá aplikace pro automatické zálohování a organizaci vašich fotek a videí.

Pokud hledáte alternativu, která respektuje vaše soukromí a umožní vám uchovat vaše vzpomínky, jste na správném místě. S Ente jsou uloženy s koncovým "end-to-end" šifrováním (e2ee). To znamená, že je můžete vidět pouze vy.

Máme aplikace napříč všemi platformami a vaše fotky se budou bezproblémově synchronizovat mezi všemi vašimi zařízeními tak, aby byly koncově šifrovány mezi jednotlivými zařízeními (e2ee).

Ente také zjednodušuje sdílení alb s vašimi blízkými. Můžete je buď sdílet přímo s ostatními uživateli Ente, koncově šifrované; nebo s pomocí veřejně přístupných odkazů.

Vaše šifrovaná data jsou uložena na několika místech, včetně protiatomového krytu v Paříži. Bereme budoucnost vážně a usnadňujeme vám zajistit, aby vaše vzpomínky přežily vás samotné.

Jsme tu, abychom vytvořili nejbezpečnější aplikaci pro fotografie, jaká kdy byla. Přidejte se k nám!

VLASTNOSTI
- Zálohování v původní kvalitě, protože každý pixel je důležitý
- Rodinné plány, takže můžete sdílet úložiště s rodinou
- Sdílené složky, aby i váš partner mohl obdivovat vaše fotografie
- Odkazy na alba, které lze chránit heslem a nastavit jejich platnost
- Možnost uvolnit místo odstraněním souborů, které byly bezpečně zálohovány
- Editor obrázků, pro finální doladění detailů
- Označte si své oblíbené fotografie, skryjte je a nebo je prožijte znovu pomocí vzpomínek
- Import jedním kliknutím ze všech velkých poskytovatelů úložišť
- Tmavý motiv, protože vaše fotografie v něm vypadají dobře
- 2FA, 3FA, biometrické ověření
- a ještě MNOHEM víc!

CENY
Nenabízíme doživotní tarify, protože je pro nás důležité zůstat udržitelnými a obstát ve zkoušce času. Místo toho nabízíme cenově dostupné plány, které můžete svobodně sdílet se svou rodinou. Více informací najdete na ente.io.

PODPORA
Jsme hrdí na to, že poskytujeme lidskou podporu. Pokud máte placený tarif, můžete se obrátit na team@ente.io a do 24 hodin od našeho týmu očekávat odpověď.

PODMÍNKY
https://ente.io/terms
