entre est une application simple qui permet de sauvegarder et partager vos photos et vidéos.

Si vous êtes à la recherche d'une alternative à Google Photos respectueuse de la vie privée, vous êtes au bon endroit. Avec ente, ils sont stockés chiffrés de bout-en-bout (e2ee). Cela signifie que vous-seul pouvez les voir.

Nous avons des applications sur Android, iOS, Web et Ordinateur, et vos photos seront synchronisées de manière transparente entre tous vos appareils chiffrée de bout en bout (e2ee).

ente vous permet également de partager vos albums avec vos proches, même s'ils ne sont pas sur ente. Vous pouvez partager des liens visibles publiquement, où ils peuvent voir votre album et collaborer en y ajoutant des photos, même sans compte ou application.

Vos données chiffrées sont répliqué à 3 endroits différents, dont un abri antiatomique à Paris. Nous prenons la postérité au sérieux et facilitons la conservation de vos souvenirs.

Nous sommes là pour faire l'application photo la plus sûre de tous les temps, rejoignez-nous !

CARACTÉRISTIQUES
- Sauvegardes de qualité originales, car chaque pixel est important
- Abonnement familiaux, pour que vous puissiez partager l'espace de stockage avec votre famille
- Albums collaboratifs, pour que vous puissiez regrouper des photos après un voyage
- Dossiers partagés, si vous voulez que votre partenaire profite de vos clichés
- Liens ves les albums qui peuvent être protégés par un mot de passe
- Possibilité de libérer de l'espace en supprimant les fichiers qui ont été sauvegardés en toute sécurité
- Support humain, car vous en valez la peine
- Descriptions, afin que vous puissiez légender vos souvenirs et les retrouver facilement
- Éditeur d'images, pour ajouter des touches de finition
- Favoriser, cacher et revivre vos souvenirs, car ils sont précieux
- Importation en un clic depuis Google, Apple, votre disque dur et plus encore
- Thème sombre, parce que vos photos y sont jolies
- 2FA, 3FA, authentification biométrique
- et beaucoup de choses encore !

PERMISSIONS
ente sollicite diverses autorisations dans le but de fonctionner en tant que service de stockage de photos, et ces autorisations sont détaillées ici : https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

PRIX
Nous ne proposons pas d'abonnement gratuits pour toujours, car il est important pour nous de rester durables et de résister à l'épreuve du temps. Au lieu de cela, nous vous proposons des abonnements abordables que vous pouvez partager librement avec votre famille. Vous pouvez trouver plus d'informations sur ente.io.

ASSISTANCE
Nous sommes fiers d'offrir un support humain. Si vous êtes un abonné, vous pouvez contacter team@ente.io et vous recevrez une réponse de notre équipe dans les 24 heures.
