Ente - это простое приложение для автоматического резервного копирования и упорядочения ваших фотографий и видео.

Если вы ищете подходящую для вас конфиденциальную альтернативу для сохранения ваших воспоминаний, вы попали в нужное место. В Ente, они хранятся в сквозном шифровании (e2ee). Это означает то, что только вы можете их просматривать.

У нас есть приложения с открытым исходным кодом на всех платформах, и ваши фотографии будут беспрепятственно синхронизироваться со всеми вашими устройствами с помощью сквозного шифрования (e2ee).

В Ente также проще поделиться своими альбомами со своими близкими. Вы можете либо поделиться ими напрямую с другими пользователями Ente, со сквозным шифрованием; либо с помощью ссылок для публичного просмотра.

Ваши зашифрованные данные хранятся в нескольких локациях, включая скрытое убежище в Париже. Мы серьезно относимся к потомству и легко сделаем так, что ваши воспоминания переживут и вас.

Мы здесь, чтобы сделать самое безопасное приложение для хранения фотографий, присоединяйтесь к нашему путешествию!

✨ ОСОБЕННОСТИ
-    Оригинальное качество резервных копий, потому что важен каждый пиксел
-    Семейные планы, чтобы вы могли делиться хранилищем с вашей семьей
- Общие папки, если вы хотите, чтобы ваш партнер наслаждался кликами вашей "Камеры"
-    Ссылки для альбома, которые могут быть защищены паролем и установлены на срок действия
-    Возможность освободить место путем удаления файлов, которые были безопасно сохранены
-    Редактор изображений, для добавления финальных штрихов
-    Избранное, скрывать и доверять вашим воспоминаниям, потому что они драгоценны
-    Импорт в один клик из Google, Apple, вашего жесткого диска и многого другого
-    Темная тема, потому что в ней хорошо выглядят ваши фотографии
-    2ФА, 3ФА, биометрическая аутентификация
-    и ещё МНОГОЕ другое!

💲 ЦЕНА
Мы не предлагаем бесконечные бесплатные планы, потому что для нас важно оставаться устойчивыми и выдерживать испытание временем. Вместо этого мы предлагаем доступные по цене планы, которыми вы можете свободно делиться с вашей семьей. Дополнительную информацию можно найти на сайте ente.io.

🙋 ПОДДЕРЖКА
Мы гордимся тем, что предлагаем поддержку с живыми людьми. Если вы являетесь нашим платным клиентом, вы можете связаться по электронному адресу team@ente.io и получить ответ от нашей команды в течение 24 часов.