Ente är en smidig app för att automatiskt säkerhetskopiera och organisera dina foton och videor.

Om du har letat efter ett integritetsvänligt alternativ för att bevara dina minnen, har du kommit rätt. Med Ente lagras de end-to-end-krypterat (e2ee). Det betyder att endast du kan se dem.

Vi har appar på alla plattformar och dina foton synkroniseras sömlöst mellan alla dina enheter via end-to-end-kryptering (e2ee).

Ente gör det också enkelt att dela dina album med dina nära och kära. Du kan antingen dela dem direkt med andra Ente användare (end-to-end-krypterade), eller med publikt synliga länkar.

Din krypterade data lagras på flera platser, inklusive ett skyddsrum i Paris. Vi tar eftervärlden på allvar och gör det enkelt att se till att dina minnen överlever dig.

Vi är här för att skapa den säkraste foto-appen någonsin, kom och häng med på vår resa!

FUNKTIONER
- Säkerhetskopior av originalkvalitet, eftersom varje pixel är viktig
- Familjeabonnemang, så att du kan dela lagring med din familj
- Delade mappar, om du vill att din partner ska njuta av dina "Kamera-klick"
- Albumlänkar, som kan skyddas med ett lösenord och automatiska förfallodatum
- Möjlighet att frigöra utrymme, genom att ta bort filer som redan har säkerhetskopierats
- Bildredigerare, för att lägga till en finishing touch
- Favoritmarkera, göm, och återupplev dina värdefulla minnen
- Import med ett klick från alla större lagringsleverantörer
- Mörkt tema, eftersom dina bilder ser bra ut i det
- 2FA, 3FA, biometrisk autentisering
- och MYCKET mer!

PRISER
Vi erbjuder inte gratisabonnemang för alltid, eftersom det är viktigt för oss att vi förblir hållbara och tål tidens prövning. Istället erbjuder vi prisvärda abonnemang som du fritt kan dela med din familj. Mer information hittar du på ente.io.

SUPPORT
Vi är stolta över att erbjuda support med riktiga personer. Om du är en betalande kund, kan du nå ut till team@ente.io och förvänta dig ett svar från vårt team inom 24 timmar.

VILLKOR
https://ente.io/terms
