Ente to prosta aplikacja do tworzenia kopii zapasowych i udostępniania Twoich zdjęć i wideo.

Jeśli szukałeś/aś przyjaznej dla prywatności alternatywy do Google Photos to dotarłeś/aś do właściwego miejsca. Dzięki Ente są one przechowywane w pełni zaszyfrowane (e2ee). Oznacza to, że tylko Ty możesz je oglądać.

Mamy otwarto-źródłowe aplikacje na wszystkich platformach, a Twoje zdjęcia będą płynnie synchronizowane między Twoimi urządzeniami w sposób szyfrowany end-to-end (e2ee).

Ente sprawia, że udostępnianie twoich albumów swoim bliskim również jest proste, nawet jeśli nie są w Ente. Możesz udostępniać publicznie widoczne linki, gdzie mogą oglądać twój album i współpracować, dodając do niego zdjęcia, nawet bez konta lub aplikacji.

Twoje zaszyfrowane dane są przechowywane w wielu lokalizacjach, między innymi w schronie przeciwatomowym w Paryżu. Poważnie podchodzimy do kwestii zachowania pamięci i ułatwiamy zadbanie o to, by Twoje wspomnienia przetrwały dłużej niż ty sam/a.

Jesteśmy tutaj, aby zrobić najbezpieczniejszą aplikację na zdjęcia, dołącz do naszej podróży!

FUNKCJE
- Oryginalne kopie zapasowe wysokiej jakości, ponieważ każdy piksel jest ważny
- Plany rodzinne, umożliwiające współdzielenie pamięci z rodziną
- Wspólne albumy, dzięki czemu możesz zbierać zdjęcia po podróży
- Udostępnione foldery, jeśli chcesz, aby Twój partner cieszył się kliknięciami "Aparatu"
- Linki do albumów, które mogą być chronione hasłem
- Możliwość zwolnienia miejsca poprzez usunięcie plików, które zostały bezpiecznie zarchiwizowane
- Wsparcie ludzkie, ponieważ jesteś tego warty/a
- Opisy, dzięki którym możesz podpisać swoje wspomnienia i łatwo je znaleźć
- Edytor obrazów, aby dodać ostatnie poprawki
- Dodaj do ulubionych, ukryj i przeżyj swoje wspomnienia, ponieważ są cenne
- Import jednym kliknięciem z Google, Apple, dysku twardego i więcej
- Ciemny motyw, ponieważ Twoje zdjęcia wyglądają w nim dobrze
- 2FA, 3FA, uwierzytelnianie biometryczne
- i o WIELE więcej!

UPRAWNIENIA
Ente prosi o określone uprawnienia, aby służyć jako dostawca usług przechowywania zdjęć, które można przejrzeć tutaj: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

CENNIK
Nie oferujemy wiecznie darmowych planów, ponieważ ważne jest dla nas, abyśmy pozostali zrównoważeni i wytrzymali próbę czasu. Zamiast tego oferujemy przystępne cenowo plany, którymi można swobodnie dzielić się z rodziną. Więcej informacji możesz znaleźć na stronie ente.io.

WSPARCIE
Jesteśmy dumni z tego, że oferujemy ludzkie wsparcie. Jeśli jesteś naszym płatnym klientem, możesz skontaktować się z nami pod adresem team@ente.io i oczekiwać odpowiedzi od naszego zespołu w ciągu 24 godzin.
