ente este o aplicație simplă pentru a face copii de rezervă și a partaja fotografiile și videoclipurile.

Dacă ați căutat o alternativă la Google Photos care să respecte confidențialitatea, ați ajuns la locul potrivit. Cu ente, acestea sunt stocate criptat integral (e2ee). Asta înseamnă că numai dvs. le puteți vedea.

Avem aplicații open-source pentru Android, iOS, web și desktop, iar fotografiile dvs. se vor sincroniza perfect între toate acestea într-o manieră criptată integral (e2ee).

De asemenea, ente simplifică partajarea albumelor dvs. cu cei dragi, chiar dacă aceștia nu folosesc ente. Puteți partaja linkuri vizibile public, unde aceștia pot vizualiza albumul dvs. și pot colabora prin adăugarea de fotografii la acesta, chiar și fără un cont sau o aplicație.

Datele dvs. criptate sunt copiate în 3 locații diferite, inclusiv într-un adăpost antiatomic din Paris. Luăm posteritatea în serios și vă asigurăm că amintirile dvs. vor ajunge la următoarea generație.

Suntem aici pentru a crea cea mai sigură aplicație de fotografii, veniți alături de noi!

CARACTERISTICI
- Copii de rezervă în calitate originală, deoarece fiecare pixel contează
- Planuri de familie, astfel încât să puteți distribui spațiul cu familia dvs.
- Albume colaborative, astfel încât să puteți pune în comun fotografii după o excursie
- Dosare distribuite, în cazul în care doriți ca partenerul dvs. să se bucure și de fotografiile dvs.
- Linkuri pentru albume care pot fi protejate cu o parolă
- Abilitatea de a elibera spațiu, prin eliminarea fișierelor care au fost salvate în siguranță
- Asistență umană, pentru că meritați
- Descrieri, astfel încât să vă puteți subtitra amintirile și să le găsiți cu ușurință
- Editor de imagini, pentru a adăuga ultimele retușuri
- Evidențiați, ascundeți și retrăiți-vă amintirile, căci sunt prețioase
- Import cu o singură apăsare din Google, Apple, hard disk și multe altele
- Temă întunecată, deoarece fotografiile dvs. arată bine și cu ea
- 2FA, 3FA, autentificare biometrică
- și MULTE altele!

PERMISIUNI
ente solicită anumite permisiuni pentru a servi scopului unui furnizor de stocare a fotografiilor, care poate fi revizuit aici: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

PREȚURI
Nu oferim planuri gratuite pentru totdeauna, deoarece este important pentru noi să rămânem sustenabili și să trecem testul timpului. În schimb, oferim planuri accesibile pe care le puteți distribui liber familiei dvs. Puteți afla mai multe la ente.io.

ASISTENȚĂ
Suntem mândri să oferim asistență umană. Dacă sunteți clientul nostru plătit, vă puteți adresa la team@ente.io și așteptați un răspuns din partea echipei noastre în termen de 24 de ore.
