Az Ente egy egyszerű alkalmazás, amellyel automatikusan mentheted és rendszerezheted a fotóidat és videóidat.

Ha egy adatvédelmet szem előtt tartó alternatívát kerestél az emlékeid megőrzésére, jó helyen jársz. Az Ente esetében ezek végpontok közötti titkosítással (e2ee) vannak tárolva. Ez azt jelenti, hogy csak te láthatod őket.

Androidra, iOS-re, webre és asztali gépre is elérhető alkalmazásaink vannak, és a fotóid zökkenőmentesen szinkronizálódnak az összes eszközöd között végpontok közötti titkosított (e2ee) módon.

Az Ente megkönnyíti azt is, hogy megoszd az albumjaidat a szeretteiddel. Megoszthatod őket közvetlenül más Ente-felhasználókkal, végpontok közötti titkosítással; vagy nyilvánosan megnyitható linkeken keresztül.

A titkosított adataid több helyszínen vannak tárolva, köztük egy párizsi vészhelyzeti tartalékhelyen. Komolyan vesszük a digitalis örökséget, és megkönnyítjük, hogy az emlékeid túléljenek téged.

Azért vagyunk itt, hogy a lehető legbiztonságosabb fotóalkalmazást készítsük — csatlakozz hozzánk ezen az úton!

✨ FEATURES
Eredeti minőségű biztonsági mentések, mert minden pixel számít
Családi csomagok, hogy a tárhelyet megoszthasd a családoddal
Megosztott mappák, ha szeretnéd, hogy a párod is élvezhesse a „Kamera” képeket
Albumlinkek, amelyeket jelszóval lehet védeni és lejáratra állítani
A már biztonságosan mentett fájlok törlésével helyet szabadíthatsz fel
Képszerkesztő a fotók finomhangolásához
Jelöld kedvencnek, rejtsd el és éld újra az emlékeidet, mert mind értékesek
Egykattintásos import a Google-től, az Apple-től, a merevlemezről és még sok más helyről
Sötét téma, mert a fotóid jól mutatnak benne
2FA, 3FA, biometrikus azonosítás
és még SOK más!

💲ÁRAZÁS
Nem kínálunk örökké ingyenes csomagokat, mert fontos számunkra, hogy fenntarthatóak maradjunk, és kiálljuk az idő próbáját. Ehelyett megfizethető csomagokat kínálunk, amelyeket szabadon megoszthatsz a családoddal. További információt az ente.com oldalon találsz.

🙋TÁMOGATÁS
Büszkék vagyunk arra, hogy emberi ügyfélszolgálatot nyújtunk. Ha fizetős ügyfelünk vagy, írj a team@ente.com
 címre, és csapatunk 24 órán belül válaszol.