Ente est une application simple qui sauvegarde et organise vos photos et vidéos.

Si vous recherchez une alternative respectueuse de votre vie privée pour préserver vos souvenirs, vous êtes au bon endroit. Avec Ente, ils sont stockés chiffrés de bout-en-bout (e2ee). Cela signifie que vous-seul pouvez les voir.

Nous avons des applications pour Android, iOS, Web et Ordinateur, et vos photos seront synchronisées de manière transparente entre tous vos appareils avec une méthode de chiffrement de bout en bout (e2ee).

Ente vous permet également de partager vos albums avec vos proches. Vous pouvez soit les partager directement avec d'autres utilisateurs Ente, chiffrés de bout en bout ou avec des liens visibles publiquement.

Vos données chiffrées sont stockées dans de multiples endroits, dont un abri antiatomique à Paris. Nous prenons la postérité au sérieux et facilitons la conservation de vos souvenirs.

Nous sommes là pour faire l'application photo la plus sûre de tous les temps, rejoignez-nous !

✨ CARACTÉRISTIQUES
-    Sauvegardes en qualité originale, car chaque pixel est important
-    Abonnement familiaux, pour que vous puissiez partager l'espace de stockage avec votre famille
-    Dossiers partagés, si vous voulez que votre partenaire profite de vos clichés
-    Liens vers les albums, qui peuvent être protégés par un mot de passe et être configurés pour expirer
-    Possibilité de libérer de l'espace en supprimant les fichiers qui ont été sauvegardés en toute sécurité
-    Éditeur d'images, pour ajouter des touches de finition
-    Favoris, cacher et revivre vos souvenirs, car ils sont précieux
-    Importation en un clic depuis Google, Apple, votre disque dur et plus encore
-    Thème sombre, parce que vos photos y sont jolies
-    2FA, 3FA, authentification biométrique
- et beaucoup de choses encore !

💲 PRIX
Nous ne proposons pas d'abonnements gratuits à vie, car il est important pour nous de rester pérenne et de résister à l'épreuve du temps. Au lieu de cela, nous vous proposons des abonnements abordables que vous pouvez partager librement avec votre famille. Vous pouvez trouver plus d'informations sur ente.io.

🙋 ASSISTANCE
Nous sommes fiers d'offrir un support humain. Si vous êtes un abonné, vous pouvez contacter team@ente.io et vous recevrez une réponse de notre équipe dans les 24 heures.