ente es una aplicación simple para hacer copias de seguridad y compartir tus fotos y videos.

Si has estado buscando una alternativa a Google Photos que sea amigable con la privacidad, has llegado al lugar correcto. Con Ente, se almacenan cifradas de extremo a extremo (e2ee). Esto significa que solo tú puedes verlas.

Tenemos aplicaciones en Android, iOS, web y escritorio, y tus fotos se sincronizarán perfectamente entre todos tus dispositivos encriptadas de extremo a extremo (e2ee).

ente también hace fácil compartir tus álbumes con tus seres queridos, incluso si no están en ente. Puedes compartir enlaces visibles públicamente, donde pueden ver tu álbum y colaborar añadiendo fotos a él, incluso sin una cuenta o aplicación.

Sus datos cifrados se replican en 3 ubicaciones diferentes, incluyendo un bunker en París. Nos tomamos la posteridad en serio y facilitamos que sus recuerdos sobrevivan a usted.

Estamos aquí para hacer la aplicación de fotos más segura jamás creada, ¡únete a nuestro viaje!

CARACTERÍSTICAS
- Copias de seguridad con la calidad original, porque cada pixel es importante
- Planes familiares, para que puedas compartir el almacenamiento con tu familia
- Álbumes colaborativos, para que puedas juntar fotos después de un viaje
- Carpetas compartidas, por si quieres que tu pareja disfrute de tus fotos
- Enlaces al álbum, que se pueden proteger con una contraseña
- Capacidad para liberar espacio, eliminando archivos de los que ya tienes una copia de seguridad
- Apoyo humano, porque tú lo vales
- Descripciones, para que puedas encontrar tus recuerdos fácilmente
- Editor de imagen, para añadir retoques finales
- Marca como favoritos, oculta y revive tus recuerdos, porque son preciosos
- Importa en un click desde Google, Apple, tu disco duro y más
- Tema oscuro, porque tus fotos quedan bien con él
- 2FA, 3FA, autenticación biométrica
- ¡Y mucho más!

PERMISOS
ente solicita ciertos permisos para servir al propósito de un proveedor de almacenamiento de fotos, que puede ser revisado aquí: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

PRECIOS
No ofrecemos planes gratis para siempre, porque es importante para nosotros seguir siendo sostenibles y resistir a la prueba del tiempo. En su lugar, ofrecemos planes asequibles que puedes compartir libremente con tu familia. Puedes encontrar más información en ente.io.

SOPORTE
Estamos orgullosos de ofrecer apoyo humano. Si eres un cliente de pago, puedes contactar con team@ente.io y esperar una respuesta de nuestro equipo en 24 horas.
