ente fotoşəkil və videolarınızı yedəkləmək və paylaşmaq üçün sadə bir tətbiqdir.

Əgər Google Photos üçün məxfiliyə önəm verən bir alternativ axtarırdınızsa, doğru yerdəsiniz. Ente ilə onlar ucdan-uca şifrələnmiş (e2ee) şəkildə saxlanılır. Bu o deməkdir ki, onlara yalnız siz baxa bilərsiniz.

Bizim Android, iOS, veb və masaüstü platformalar üçün açıq mənbəli open-source tətbiqlərimiz var və şəkilləriniz bütün bu cihazlar arasında ucdan-uca şifrələnmiş (e2ee) şəkildə tam sinxronizasiya olunacaq.

sevdikləriniz Ente-də olmasa belə, albomlarınızı onlarla asanlıqla bölüşə bilərsiniz. Siz ictimaiyyətə açıq linklər paylaşa bilərsiniz; bu linklər vasitəsilə yaxınlarınız hətta hesabı və ya tətbiqi olmadan belə albomunuza baxa və fotoşəkil əlavə edərək ortaq iş apara bilərlər.

Şifrələnmiş məlumatlarınız 3 fərqli məkanda, o cümlədən Parisdəki bir nüvə sığınacağında fall-out shelter dublikatlaşdırılır. Biz gələcək nəsilləri düşünürük və xatirələrinizin sizdən sonra da yaşamasını təmin etməyi asanlaşdırırıq.

Biz dünyanın ən təhlükəsiz foto tətbiqini yaratmaq üçün buradayıq, gəlin bu səyahətdə bizə qoşulun!

Özəlliklər
- Orijinal keyfiyyəti qoruyaq: Hər bir piksel bizim üçün dəyərlidir
- Ailə planları yaddaş sahəsini ailənizlə bölüşə bilməyiniz üçün
- Ortaq albomlar səyahətdən sonrakı fotoları bir araya toplamağınız üçün
- Paylaşılan qovluqlar "Kamera" çəkilişlərinizdən partnyorunuzun da zövq almasını istəyirsinizsə
- Şifrəli albom linkləri Paylaşdıqlarınız yalnız doğru şifrəyə sahib olanlar üçün əlçatan olsun
- Cihazda yer boşaldın: Yedəklənmiş şəkilləri silin
- Canlı dəstək çünki siz buna dəyərsiniz
- Təsvirlər xatirələrinizə başlıqlar əlavə edib onları asanlıqla tapmağınız üçün
- Şəkil redaktoru: Son toxunuşları əlavə etmək üçün
- Sevimlilər, gizlətmə və xatirələri yenidən yaşama imkanı çünki onlar çox dəyərlidir
- Bir kliklə idxal — Google, Apple, sərt diskiniz və digər mənbələrdən
- Qara mövzu çünki şəkilləriniz bu fonda daha gözəl görünür
- 2FA, 3FA, biometrik autentifikasiya
- Və kəşf edilməli daha onlarla özəllik!

İCAZƏLƏR
ente, bir foto yaddaş provayderi kimi fəaliyyət göstərmək üçün müəyyən icazələr tələb edir və bunlara burada baxmaq olar: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

TARİFLƏR
Biz ömürlük pulsuz paketlər təklif etmirik, çünki fəaliyyətimizin davamlı olması və uzun illər xidmət göstərə bilməyimiz bizim üçün önəmlidir. Bunun əvəzinə, biz ailənizlə rahatlıqla paylaşa biləcəyiniz münasib qiymətli paketlər təklif edirik. Daha ətraflı məlumatı ente.io saytından əldə edə bilərsiniz.

DƏSTƏK
Sizə botların deyil, birbaşa insanların dəstək verməsindən qürur duyuruq. Əgər ödənişli müştərimizsinizsə, team@ente.io ünvanına yaza bilərsiniz; komandamız 24 saat ərzində sizə cavab verəcəkdir.
