Az Ente egy egyszerű alkalmazás, amellyel automatikusan mentheti és rendszerezheti fényképeit és videóit.

Ha adatvédelmet nem igénylő alternatívát keresel emlékeid megőrzésére, jó helyen jársz. Az Ente esetében ezek végponttól végpontig titkosítva (e2ee) tárolódnak. Ez azt jelenti hogy csak te tudod megtekinteni őket.

Minden platformon vannak alkalmazásaink, és a fotóid zökkenőmentesen szinkronizálódnak az összes eszközöd között, végponttól végpontig titkosított (e2ee) módon.

Az Ente segítségével egyszerűen megoszthatod albumaidat szeretteiddel. Megoszthatod őket közvetlenül más Ente felhasználókkal, végponttól végpontig titkosítva; vagy nyilvánosan látható linkeken keresztül.

A titkosított adatait több helyszínen tároljuk, beleértve egy párizsi óvóhelyet is. Komolyan vesszük az örökséget, és megkönnyítjük annak biztosítását, hogy emlékei túléljék Önt.

Azért vagyunk itt, hogy a legbiztonságosabb fotóalkalmazást hozzuk létre, csatlakozz hozzánk!

TULAJDONSÁGOK
- Eredeti minőségű biztonsági mentések, mert minden pixel számít
- Családi csomagok, így megoszthatod a tárhelyet a családoddal
- Megosztott mappák, arra az esetre, ha azt szeretnéd, hogy partnered is élvezze a "Kamera" kattintásaid
- Albumlinkek, amelyek jelszóval védhetők és lejárati idő is beállítható
- Lehetőség a tárhely felszabadítására a biztonságosan mentett fájlok eltávolításával
- Képszerkesztő, a végső simítások hozzáadásához
- Kedvenc, rejtsd el és éld át újra emlékeidet, mert értékesek
- Importálás egy kattintással az összes nagyobb tárhelyszolgáltatótól
- Sötét téma, mert a fotóid jól mutatnak benne
- 2FA, 3FA, biometrikus hitelesítés
- és még sok minden más!

ÁRAZÁS
Nem kínálunk örökké ingyenes csomagokat, mert fontos számunkra, hogy fenntarthatóak maradjunk és kiálljuk az idő próbáját. Ehelyett megfizethető csomagokat kínálunk, amelyeket szabadon megoszthat családjával. További információt az ente.io oldalon találhat.

TÁMOGATÁS
Büszkék vagyunk arra, hogy emberi támogatást nyújthatunk. Ha fizetős ügyfelünk vagy, írj a team@ente.io címre, és csapatunk 24 órán belül válaszol.

FELTÉTELEK
https://ente.io/terms
