Ente 是一个简单的应用，可以自动备份和整理您的照片和视频。

如果您一直在寻找保护隐私的替代方案来保存您的记忆，那么您来对地方了。 使用 Ente，它们以端到端加密 (e2ee) 的方式存储。 这意味着只有您可以查看它们。

我们拥有跨 Android、iOS、Web 和桌面的应用程序，您的照片将以端到端加密 (e2ee) 方式在所有设备之间无缝同步。

Ente 也使得与您的亲人分享您的相册变得简单。 您可以直接与其他Ente 用户共享，端到端加密，或公开链接共享。 您可以直接与其他Ente 用户共享，端到端加密，或公开链接共享。 您可以直接与其他Ente 用户共享，端到端加密，或公开链接共享。 您可以直接与其他Ente 用户共享，端到端加密，或公开链接共享。

您的加密数据存储在多个地点，包括巴黎的一个空洞。 我们认真对待子孙后代，并确保您回忆比您长寿。

我们来这里是为了使最安全的照片应用成为新的应用程序，来加入我们的旅程！

✨ 特色
-    原始质量备份，因为每个像素都是重要的
-    家庭计划，您可以与家人共享存储
-    共享文件夹，如果您想让您的伙伴享受您的“摄像头”点击
-    相册链接，可以用密码保护并设置为过期
-    能够通过移除已经安全备份的文件释放空间
-    图像编辑器，添加收尾工作
-    收藏、隐藏和恢复您的内存，因为它们是宝贵的
- 单击从谷歌、苹果、您的硬盘和更多的软件导入
-    黑暗主题，因为您的照片看起来很好
-    2FA，3FA，生物鉴别认证
-  还有更多的LOT！

💲 价格
我们不会永远提供免费计划，因为我们必须保持可持续性，经受住时间的考验。 相反，我们提供您可以自由分享的负担得起的计划。 您可以在 ente.io找到更多信息。 相反，我们提供您可以自由分享的负担得起的计划。 您可以在 ente.io找到更多信息。 相反，我们提供您可以自由分享的负担得起的计划。 您可以在 ente.io找到更多信息。

🙋 支持
我们对提供人的支持感到自豪。 我们对提供人的支持感到自豪。 如果您是我们的付费客户，您可以联系Team@ente.io并期待我们的团队在24小时内做出回应。