ente é um aplicativo simples para fazer cópia de segurança e compartilhar suas fotos e vídeos.

Se você está procurando por uma alternativa ao Google Fotos focado em privacidade, você veio ao lugar certo. Com ente, eles são armazenados com criptografia de ponta a ponta (e2ee). Isso significa que só você pode vê-los.

Nós temos aplicativos de código aberto em todas as plataformas, Android, iOS, web e desktop, e suas fotos vão sincronizar perfeitamente entre todas elas de forma criptografada (e2ee).

ente também torna simples compartilhar seus álbuns com seus entes queridos, mesmo que eles não estejam no ente. Você pode compartilhar links para o público, em que eles podem visualizar seu álbum e colaborar adicionando fotos a ele, mesmo sem uma conta ou aplicativo.

Seus dados criptografados são replicados em 3 locais diferentes, incluindo um abrigo avançado em Paris. Nós levamos a sério a nossa postura e fazemos que seja fácil garantir que suas memórias vivam.

Estamos aqui para se tornar o aplicativo de fotos mais seguro de todos, venha e participe de nossa jornada!

RECURSOS
— Cópia de resolução original, por cada pixel ser importante
- Planos familiares, para você poder compartilhar o armazenamento com sua família
- Álbuns colaborativos, para você agrupar fotos após uma corrida
- Pastas compartilhadas, caso você queira que seu parceiro aproveite seus cliques na "Câmera"
- Links de álbuns, que podem ser protegidos com uma senha e definidos para expirar
- Capacidade de liberar espaço, removendo arquivos salvos com segurança
- Apoio humano, porque você vale a pena
- Descrições, para você poder captar suas memórias e encontrá-las com facilidade
- Editor de imagens, para adicionar últimos toques
- Favoritar, ocultar e reviver suas memórias, pois elas são preciosas
- Importar num só clique do Google, Apple, seu disco rígido e muito mais
- Tema escuro, porque suas fotos parecem bem nele
- 2FA, 3FA, Autenticação biométrica
- e MUITO mais!

PERMISSÕES
ente solicita certas permissões para servir o propósito de um fornecedor de armazenamento de fotos, que pode ser revisado aqui: https://github.com/ente-io/ente/blob/f-droid/mobile/android/permissions.md

PREÇO
Nós não oferecemos planos grátis para sempre, porque é importante para nós que permaneçamos sustentáveis e resistamos à prova do tempo. Em vez disso, oferecemos planos acessíveis que você pode compartilhar livremente com seus familiares. Você pode encontrar mais informações em ente.io.

AJUDA
Nós temos orgulho em oferecer apoio humano. Se você é um cliente pago, você pode contatar em team@ente.io e esperar uma resposta de nossa equipe dentro de 1 dia.
